<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>6. juni 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="6-juni-1987" class="level2">
<h2>6. juni 1987</h2>
<p class="subtitle">Synder hindrer Mig<br/>Jeg giver frit</p>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p>Jeg er; at se ind i Guds Ansigt er at have set Kærligheden;</p>
<p><em>Jeg kiggede på Hans billede, det hellige ligklæde.</em></p>
<p>ønsker du, at Jeg helt skal have herredømmet over dig, Vassula?</p>
<p><em>Ja, min Gud, hvis det er Dit ønske.</em></p>
<p>giv Mig da frie hænder, læg aldrig nogen hindringer i vejen for Mig, lev for Mig;</p>
<p><em>Herre, hvordan lægger jeg hindringer i vejen for Dig, sig mig det, så der ikke må være nogen hindringer.</em></p>
<p>synder hindrer Mig, synder, Vassula; vil du virkelig lade Mig handle i dig, som Jeg ønsker det?</p>
<p><em>Ja, min Gud, forbyd mig at synde, tilgiv mine synder, gør som Du vil i mig, tag ikke min fejhed i betragtning, tag ikke hensyn til den, slæb mig efter Dig, hvis Du er nødt til det, føl Dig fri med mig. Gør Dit arbejde. Jeg ønsker ikke at være grunden til nogen forsinkelse. Jeg ønsker ikke at være en hindring for Dine gerninger. Så tag ikke hensyn til min svaghed, gør som Du ønsker. </em></p>
<p>datter, Jeg er glad for dine ord; kom, Jeg vil fortsætte Mine Gerninger; lad Mig frit gøre Min Vilje; kom lad Mig tydeliggøre hvordan Jeg arbejder; Jeg har givet dig mange nådegaver, Vassula, men Jeg ønsker, at du må erkende Mine nådegaver, glæd Mig og tro mere på Mig;</p>
<p><em>Jeg er bange for, at Du måske tager disse nådegaver tilbage, hvis jeg mishager Dig.</em></p>
<p>hvorfor skulle Jeg trække Mine nådegaver tilbage?</p>
<p><em>Fordi hvis jeg ikke bliver bedre og ikke følger med i tide, kunne Du tage dem tilbage.</em></p>
<p>nej, aldrig!</p>
<p><em>For mig forekommer det rigtigt at fjerne dem, hvis man ikke behager Dig.</em></p>
<p>det synes rigtigt i <u>dine</u> øjne, barn; Jeg vil blive ved med at ernære dig til den dag, hvor Jeg kommer for at forløse dig; Jeg vil aldrig tilbageholde Min næring; Jeg, som i årevis længtes efter dig, Jeg ventede i årevis på at holde dig tæt til Mit Hjerte og elske dig, skulle Jeg tage Min næring fra dig nu? Kom, støt dig til Mig så meget som du ønsker; husk at Jeg er Kærligheden; Jeg giver frit, og Jeg tager ikke det bort, som Jeg giver; Jeg vil altid minde dig om Mine veje;</p>
</section>
</body>
</html>