<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>17. juni 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="17-juni-1987" class="level2">
<h2>17. juni 1987</h2>
<p class="subtitle">Vær ikke som Kyrenæeren – Enhed</p>
<p><em>(Dhaka)</em></p>
<div class="block"><p><em>Du lader mig blive bevidst om min elendighed, og at Du kommer til mig på trods af min ondskab, og som absolut ingen fortjenester har til sådanne gaver, som du har givet til mig. Når jeg sammenligner med helgenerne, er det indlysende. Forstår Du så, hvorfor ’bølgen af tvivl’ kommer over mig? Kun på grund af det, på grund af min uværdighed; husk, Du lærte mig alt fra bunden, og husk hvordan jeg i begyndelsen afviste Dig, selv om jeg vidste, det var Dig? Ser Du, hvad jeg mener? Når ’bølgen af tvivl’ kommer over mig af de ovennævnte grunde, så ved jeg, at jeg krænker Dig og sårer Dig. Som Du engang sagde til mig: “Du sårer Mig, når du glemmer, hvem der frelste dig fra mørket;” På den anden side, min forstand kører næsten rundt for at forstå, hvorfor Du kommer til en sjæl som mig og giver en mission, der er så vigtig, til en, der var nødt til at starte helt forfra i Bibelen, en 150&#160;% synder!</em></p>
<p><em>Jo mere Din vejledning skrider frem, desto flere mirakler sker der. Totale ateister bøjer sig, men Du velsignede den, Herre, så jeg burde ikke være overrasket. En efter en kommer vantro tilbage til Dig ved at læse den. Personer, der sagde til mig: ”Du får mig ALDRIG til at læse én side af alt dette. Jeg tror ikke på andet end materielle ting, penge, forretning…” Disse ord ringer stadig for mine ører, og nu ser jeg denne mand endnu mere ivrig end sin kone (som uden succes først prøvede at overbevise ham), som vil have <u>alle</u> udgaverne af Jesu vejledning og siger, at den giver ham kolossal fred. Jeg har aldrig talt med ham, eftersom jeg ikke er god til ’parole’. Det skete bare, Jesus, selvfølgelig. Du er Vidunderlig!</em></p></div>
<p>det er Jeg, Jesus, Guds elskede Søn; Jeg har sendt dig alle disse bøger, så du må tro på Mine Overnaturlige Gerninger; Jeg har givet dig Mit Brød; tvivl aldrig på Mine Gerninger; Jeg ønsker, at du må lære detaljerne ved alle Mine nådegaver at kende, så vær opmærksom på alle nye manifestationer; alt vil komme fra Mig;</p>
<p><em>(Korset syntes at knuse mig igen. ’korset’ er Guds budskab).</em></p>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p>Jeg er, løft! løft! fald ikke, Jeg er dig nær for at hjælpe dig; løft Mit Kors, vær ikke som Kyrenæeren; vær villig; kom, elskede, vejen kan være hård, men Jeg er altid nær dig og deler Mit Kors med dig; Vassula, se på Mig!</p>
<p><em>(Jeg så på Ham. Der var Han. Han holdt fast ved hjørnet af væggen på en meget ynkværdig måde. Han havde Sin tornekrone på og bar en klædning (halvnøgen), der var gennemvædet af blod. Han var dækket af sved og blod over det hele – mere blod end hud… Han var lige blevet pisket.)</em></p>
<p>fortjener Jeg dette?</p>
<p><em>NEJ! Min Gud!</em></p>
<p>ær Mig, datter;</p>
<p><em>Hvem har gjort dette imod Dig, Herre?</em></p>
<p>hvem? Sjæle, Vassula, det er dem; replica af Sodoma; replica betyder kopi;</p>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<p> </p>
<p>datter, <u>Jeg ønsker enhed i Min Kirke</u>! <u>enhed</u>!!</p>
<p><em>(Jesus var insisterende og sagde disse ord højt.)</em></p>
</section>
</body>
</html>