<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>23. juni 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="23-juni-1987" class="level2">
<h2>23. juni 1987</h2>
<p class="subtitle">Lad Mig være din Åndelige Vejleder</p>
<p><em>Jesus, Du har været min lærer lige fra begyndelsen. Men skulle jeg ikke have en eller anden som åndelig vejleder, som de siger, som kan lede mig lidt? Indtil videre har jeg ingen, og dem, jeg henvendte mig til, var enten ikke interesserede, havde for travlt eller var skrækslagne. Der var ingen, der sagde til mig: “Mit barn, gør dette eller hint”, på en venlig måde og fulgte det op. Den eneste, der helt sikkert gav en ordre, var for at sige: “Stop, dette er ikke fra Gud, så stop med at skrive i det mindste for et par dage og se, hvad der sker.” Jeg lyttede til ham. Jeg <u>stoppede</u> virkelig, men Din Hånd klarede at skrive, mens jeg skrev mine egne noter: “Jeg, Gud, elsker dig; glem aldrig det”. Du tog fuldt herredømme over min hånd. Så igen et par minutter efter: “Glem aldrig, at Jeg, Gud, elsker dig;” Det føltes som at få besøg i fængslet af en, der elskede mig, et overraskelsesbesøg. Det var vidunderligt!</em></p>
<p><u>Mit barn, lad Mig være din Åndelige Vejleder</u>; er Jeg ikke behagelig nok til dig? Jeg er Alt det, du mangler; Vassula, glæd Mig ved at modificere Mine Korsvejsstationer ved at supplere med et lys og ære Mig ved at knæle ved hver af mine Korsvejsstationer; Jeg vil give dig flere af Mine anvisninger, alt i rette tid;</p>
<p><em>Jesus, jeg takker Dig for, at jeg har fået lov til at møde David.</em></p>
<p>Mit barn, fortæl om mig og spørg ham: “Vil du lade Mig bruge dig?”</p>
<p><em>Herre, har Du ikke allerede spurgt om det før? Hvad mener Du helt nøjagtigt?</em></p>
<p>med dette mener Jeg, om han vil være villig til at arbejde for Mig? Mit Kors er tungt, vil du aflaste Mig for en stund?</p>
<p><em>Ja, Herre.</em></p>
<p>kom nærmere;</p>
</section>
</body>
</html>