<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>26. juni 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="26-juni-1987" class="level2">
<h2>26. juni 1987</h2>
<p class="subtitle">Et syn af Den Salvede</p>
<p><em>(Bangkok) </em></p>
<p><em>(Kl. 7:30 om morgenen så jeg en farvet sky, der var meget smuk at se på. Så udsprang der fem stråler, så den så ud som en stjerne. Jeg sagde: “Se!” Og en hånd bag mig skubbede mig fremad. Så skete der atter noget: På en af strålerne viste der sig et stearinlys. Igen sagde jeg: “Se!” Hånden bag mig pressede på mig, så jeg faldt på mine knæ. Jeg gjorde mig stadig ikke ulejlighed med at se, hvem det var, der skubbede mig, da jeg ikke ville gå glip af et eneste øjeblik af det, der skete. Nu dannede de fem stråler en slags lysende ring ved den hastighed, hvormed de snurrede rundt, og med et kom Jesus til syne lige fra ringens midte. Jeg sagde: “Se!” Igen skubbede hånden bag mig til mig, og nu havde jeg mine hænder på jorden. Pludselig hørte jeg hundredvis af stemmer, der tilbad Jesus. De sagde kun: ”J-E-S-U-S” hele tiden. Så forsvandt Jesu billede, og i stedet kom en scene til syne. Atter sagde jeg: “Se!” Og hånden skubbede til mig, så jeg lå udstrakt på jorden med kun mit hoved løftet for at se den sidste scene. Jeg så en, der knælede omgivet af fem andre; foran denne scene var et meget skinnende sølvbæger. De fem var i færd med at gøre noget ved den person, der knælede i deres midte. Jeg hørte ordet, SALVELSE. Så forsvandt det hele bare.)</em></p>
<p><em>Min Gud, jeg har ikke forstået denne drøm.</em></p>
<p>Visdommen vil lære dig;</p>
</section>
</body>
</html>