<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>27. juni 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="27-juni-1987" class="level2">
<h2>27. juni 1987</h2>
<p class="subtitle">Bliv i din Skabers nåde</p>
<p><em>(Så nu forstår jeg; jeg har været splittet. Mit legeme går omkring men uden min sjæl i det. Min sjæl – min Gud, Du har taget den. Jeg føler mig som et kadaver: Totalt adskilt. Har nogen oplevet dette? I al den tid man er vågen kun at tænke på Gud. Har nogen oplevet en bevidsthed om Gud 24 timer i døgnet hver dag i mere end et år? Og skulle jeg et øjeblik glemme, så tager en hånd min hage for at dreje mit hoved og vende mit ansigt mod Jesu smilende ansigt. Jeg er forundret over, hvordan jeg stadig kan klare andre ting!)</em></p>
<p>Vassula, Jeg har blot taget dit hjerte<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> og sat det i Mit Hjerte; Jeg er Jahve, og Jeg elsker dig! hold om Min Kærlighed; skabning, bliv i din Skabers nåde;</p>
<p><em>Hvordan, hvordan kan jeg blive i Din nåde?</em></p>
<p>du må blive hellig;</p>
<p><em>Hvordan kan jeg blive hellig?</em></p>
<p>ved at elske Mig brændende;</p>
<p><em>Hvis det er Din vilje, så hjælp mig at blive det..</em></p>
<div class="block"><p>Jeg vil hjælpe dig, modtag Mine velsignelser; Jeg vil aldrig bede dig om noget, der vil skade dig, husk altid på det; </p>
<p>kom, Jeg vil afdække Mine dybeste og mest fortrolige ønsker; tillad Mig at indprente dem på dig, du lille;</p></div>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Dette blev sagt, som om mit hjerte var intet, meget enkelt…</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>