<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>10. december 1986</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="10-december-1986" class="level2">
<h2>10. december 1986</h2>
<p class="subtitle">Vær hellig</p>
<p>datter, vil du følge Mig? gå ikke vild, lev et helligt liv;</p>
<p><em>Jesus, kan jeg ikke være, som jeg er?<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a></em></p>
<p>lyt til Mig; nævn Mig én person af hellig lære, som ikke valgte Kirken; nævn Mig nu én person, som var halvhjertet! …</p>
<p><em>Jeg kan ikke komme i tanker om nogen.</em></p>
<p>nej, der var ingen;</p>
<p><em>(Jesus syntes at afvente, at jeg sagde noget.)</em></p>
<p><em>Du ønsker, at jeg skal være fuldkommen?</em></p>
<p>ja, det er det, Jeg ønsker; frygt ikke; hvad bekymrer du dig for, datter?</p>
<p><em>(Jeg må have sukket).</em></p>
<p><em>Hvad sker der, hvis jeg bliver ved med at være den samme?</em></p>
<p>forbliv stedse den samme, og du vil opdage, at Jeg ikke vil holde op med at kalde dig til Mig!</p>
<p><em>Må jeg stille Dig et spørgsmål?</em></p>
<p>det må du gerne;</p>
<p><em>Betyder det virkelig noget for Dig, om jeg forandrer mig?</em></p>
<p>ja, det gør det;</p>
<p><em>Gør det nogen forskel, hvis jeg forandrer mig, jeg mener, for at blive hellig, som Du siger?</em></p>
<p>ja, der er en forskel; vend dig til Mig og bliv hos Mig;</p>
<p><em>Kan Du lige nu se ind i fremtiden?</em></p>
<p>det kan Jeg, elskede;</p>
<p><em>Må jeg stille Dig et spørgsmål?</em></p>
<p>det må du;</p>
<p><em>Siden Du kan se ind i fremtiden, så er der noget, jeg gerne vil vide. Hvis Du ikke ønsker at svare mig, kan Du bare tegne et hjerte til mig – vil jeg skuffe Dig til sidst?</em></p>
<p>nej, du vil ikke skuffe Mig;</p>
<p><em>(Jeg var lettet …)</em></p>
<p><em>Hvordan ville Du føle det?</em></p>
<p>Jeg, Gud, vil føle Mig herliggjort;</p>
<p><em>Vil Du det?? </em></p>
<p>ja, det vil Jeg; frygt ikke, hvorfor frygter du for at være hellig? husk, du befinder dig i begyndelsen af Mit kald;</p>
<p><em>Hvad vil det egentlig sige?</em></p>
<p>det vil sige, at du stadig lærer af Mig; Jeg vil undervise dig og vise dig Mine Gerninger; Jeg er kun ved begyndelsen af Mit kald, du vil senere opdage, hvordan Jeg arbejder; Jeg vil kalde på dig senere til den aftalte tid for at finde Fred; er du helt klar over, hvad Fred betyder?</p>
<p><em>Jeg er ikke helt sikker. Fred kunne betyde død, kunne betyde kirke, Jeg ved det ikke helt …</em></p>
<p>Jeg er Fred; Jeg er her nær ved Dig; Min højre Hånd holder den hånd, du skriver med; Min venstre Hånd hviler på din venstre skulder; Jeg er nærværende, og du mærker Mig; Jeg er din lærer, datter; gå med Mig! arbejd med Mig, for Jeg har udpeget dig til at være Min budbringer; lad ikke mennesker skuffe dig; der er mange af dem, som intet forstår, for mørket kan have lukket deres hjerte og derved udvisket al forståelse; hav fred; Jeg, Gud, elsker dig til vanvid; fat mod, datter;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>At leve et muntert liv men også prøve på at være en discipel.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>