<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>10. juli 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="10-juli-1987" class="level2">
<h2>10. juli 1987</h2>
<p class="subtitle">Elsk din næste som dig selv<br/>Sådan et ord som ’held’ eksisterer ikke i Mit ordforråd</p>
<p>Min blomst, integrér i Mit Legeme; det er svært at leve i en ødemark, men Jeg vil altid lede dig til Min Kilde, hvor Jeg vil stille din tørst og give dig hvile og ly; datter, vær Mit offer, alt vil ikke være forgæves; hold fast ved Mig, du er ikke alene, sammen krydser vi denne ødemark; tillad Mig at præge Mit særlige bud på dig: “elsk din næste som dig selv;”</p>
<p><em>Men Herre, det er ikke nyt. Det har Du sagt før.</em></p>
<div class="block"><p>følger I det? enhver gejstlig sjæl har endnu til gode at lære at adlyde Mit Bud, lad dem drage af Min Uendelige Kærlighed og lære at elske hinanden; </p>
<p>føl Mig, alle dele af Mit Legeme sønderrives, Vassula; Jeg er ikke færdig med at diktere dig Mine ønsker, og Jeg gemmer i Mit forråd et større ønske! Vassula, du begynder at føle det, fordi Jeg oplyser dig til at føle, hvad Jeg ønsker; Jeg elsker Min skabelse grænseløst;</p></div>
<p><em>Min Gud, hvis det er ’det’, Du ønsker, så vil Dit rige på Jorden i sandhed blive, som det er i himlen!</em></p>
<p>lidt efter lidt vil du forstå;</p>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p><em>(Jeg følte mig hjælpeløs. Jeg fortalte Ham noget.)</em></p>
<div class="block"><p>Jeg ved det, men har Jeg ikke vejledt dig hidtil? Jeg vil give dig visioner, og du vil skrive dem ned, vær med din Gud som også lider!</p>
<p>skabelse! Min skabelse! I dag afviser I Mig som jeres Gud, men i morgen vil I prise Mig, tilbede Mig og længes efter Mig! </p>
<p>kom Vassula, glem aldrig hvem Jeg er; hold fast ved Mig, kald Mig som du gjorde det i går,<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> og Jeg skal haste til dig; Jeg elsker dig; ær Mig ved at længes efter Mig og elske Mig;</p>
<p>i sådanne situationer siger de fleste af jer, at det var held og glemmer Mig! Sådan et ord som ’held’ eksisterer ikke i Mit ordforråd! det er Jeg, som hjælper dig, skabning;</p></div>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Det var i går aftes i vort nye hjem. Portneren låser hovedindgangen til lejlighederne kl. 22.00. Vi havde glemt vor nøgle i lejligheden. Vi så, at døren var lukket og forstod, at vi var låst ude. Jeg gik hen til døren, og sagde indtrængende: “Åh Gud, sig ikke, at den er låst. Lad den være åben! Jeg beder Dig!” Den var låst, men i det samme øjeblik ankom en af vore naboer også og åbnede den.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>