<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>12. juli 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="12-juli-1987" class="level2">
<h2>12. juli 1987</h2>
<p class="subtitle">Alfa og Omega</p>
<p>Vassula, Jeg glæder Mig, når du erkender;</p>
<p><em>(Nogle gange erkender jeg helt, at jeg virkelig er sammen med Gud, og at Han kommunikerer med mig på denne måde, så mit hjerte springer op i livet på mig! Det kommer i bølger, for det meste er jeg klar over det, men egentlig ikke helt).</em></p>
<p><em>Ved Du dette, Herre?</em></p>
<div class="block"><p>det gør Jeg, Jeg ved det meget godt; Vassula, har du husket Juan? </p>
<p>vi vil forene ham med Mig.</p></div>
<p><em>Min Gud!</em></p>
<div class="block"><p>Jeg er;</p>
<p>du tænker meget på Juan! han er Min elskede sjæl, Jeg elsker ham, Jeg ønsker, at han skal være Mig nær, Jeg ønsker at lede ham og gøre ham til en stor tjener, O Vassula! hvor han kan gøre store ting for Mig!</p></div>
<p><em>Men Herre, det er umuligt! For det første tror han ikke på Dig, og for det andet har han andet at se til i sit liv!</em></p>
<p>barn, er du klar over, hvem det er, der leder dig?</p>
<p><em>Ja, min Gud …</em></p>
<p>Jeg er Alfa og Omega, alle tings Skaber, er du klar over, at han har søgt Mig i årevis!</p>
<p><em>Har han det? Jeg troede, han ikke var troende.</em></p>
<div class="block"><p>han har altid troet, han er blot blevet vildledt; Jeg elsker ham og vil lede ham til at finde Mig; Jeg er Kærligheden, og til Kærligheden vil han komme, Jeg vil fylde ham med Min Kærlighed, alle Mine velsignelser vil restituere ham;</p>
<p>elskede, nu må du hvile;</p></div>
<p><em>Herre, ønsker Du stadig, at jeg altid skal knæle, når jeg skriver?</em></p>
<p>det gør Jeg, ær Mit Nærvær; </p>
<p><em>Ja, Herre.</em></p>
</section>
</body>
</html>