<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>11. december 1986</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="11-december-1986" class="level2">
<h2>11. december 1986</h2>
<p class="subtitle">Er du villig til at blive hellig?</p>
<p>datter, er du villig til at blive hellig? frygt ikke;</p>
<p><em>(Jesus kom tilbage til det samme emne som i det foregående budskab.)</em></p>
<p><em>Hvad vil det sige helt præcist at være hellig?</em></p>
<p>at være hellig er at være ren og fuldstændigt hengivet til Mig; hellig er at arbejde med kærlighed til Mig; hellig er at elske Mig og forblive Mig nær; hellig er at adlyde Loven; hellig er at være, som Jeg er;</p>
<p><em>Kan man være hellig i hjertet alene.</em></p>
<p>ja!</p>
<p><em>Er hjertet det, som tæller mere end hellig beklædning? </em></p>
<p>ja, hjertet er det, som er det vigtige; forbliv nær ved Mig, forbliv nær ved Mig;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> du er ikke nær ved Mig, sådan som Jeg ønsker det! Jeg føler, at du undviger Mig;</p>
<p><em>(Jesus var ikke glad …)</em></p>
<p>Jeg er Hellig, så Jeg vil også have dig til at være hellig;</p>
<p><em>Jeg ønsker virkelig at være nærmere ved Dig!</em></p>
<p>mener du det virkelig? søger du Mig virkelig?</p>
<p><em>Forlad mig ikke!</em></p>
<p>det vil Jeg ikke!</p>
<p><em>Aldrig?</em></p>
<p>aldrig! datter, frygt ikke; frygter du for, at en ordensdragt<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> ville volde dig sorger? kom, sig det så!</p>
<p><em>(Jeg samlede alt mit mod.)</em></p>
<p><em>Jeg ønsker faktisk ikke at bære nonneklædning. Jeg elsker Dig også, sådan som jeg er …</em></p>
<p>endelig fandt du mod til at sige det, datter! du glæder Mig, fordi du er sandfærdig! Jeg, Gud, elsker dig; du kan se, at du ville have løjet Mig op i Mit åbne Ansigt, hvis du havde sagt det modsatte;</p>
<p><em>(Jeg følte, at Gud var så glad. Men måske blev Han ked af resultatet.)</em></p>
<p>Jeg er ikke ked af det! lyt til Mig; Jeg ønsker, at din hellighed skal være en hellighed i hjertet, ikke i en ordensdragt;</p>
<p><em>Hvad er det at være halvhjertet? Ville det ikke være halvhjertet ikke at bære klæderne?</em></p>
<p>Igen har ’halvhjertet’ den samme betydning, man behøver ikke hellige klæder for at være hellig; Hvad er hellige klæder værd, hvis hjertet ikke er helligt? det er som salt, der har mistet sin smag; Jeg vil lære dig at være nærmere ved Mig; Jeg vil bringe dig tættere på Mig; føl dig elsket af Mig, vær ikke bange for Mig, Jeg er Fred; Jeg, Jesus, vejleder dig, Jeg leder dig; bed mere og arbejd med Mig på denne måde; forøg din tro på Mig; hav behov for Mig; vær årvågen, for tiden er nær;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>“Forbliv nær ved Mig” betyder, at jeg ikke gav Ham min fulde opmærksomhed.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Nonnedragt</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>