<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>5. august 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="5-august-1987" class="level2">
<h2>5. august 1987</h2>
<p class="subtitle">Sjæle under Satans magt</p>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p><span lang="el"></span>Egho imei;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a></p>
<p><em>Jeg takker Dig for denne nådegave. Selvom jeg ved, den også er beregnet på at nære andre, så er den hos mig. </em></p>
<p>i endeløse timer vil du og Jeg være sammen; Vassula, har Jeg ikke sagt, at de vise ikke vil forstå, hvad der kommer fra Ånden? filosofi kan ikke sammenlignes med spiritualitet, aldrig; det er en af hovedårsagerne til, at de, som har magt og kalder sig selv vise, vil håne dig, foragte dig, afvise dig og granske dig; så vær forberedt, elskede, på at ulvene vil jage dig; frygt ikke, Jeg vil være dig nær;</p>
<p><em>(Jeg sukkede.)</em></p>
<p>det hele, Vassula, er ikke andet end en forbigående skygge; mist ikke modet; Jeg vil være dig nær;</p>
<p><em>(Så huskede jeg, hvordan jeg føler mig uegnet ved at være ude i eksil, og hvor lidt jeg synes om det. De ting, jeg i mit tidligere liv syntes var en fornøjelse, er utålelige nu. Jeg kan ikke lide dem mere, jeg kan ikke holde dem ud … Jeg er en outsider.)</em></p>
<p>Jeg ved det, støt dig til Mig;</p>
<p><em>(Jeg følte mig desperat.)</em></p>
<p>Vassula, Vassula, nej, du kan ikke opleve disse jordiske bekymringer som før, for dette er <u>Min vilje</u>; Jeg ønsker ikke, at du skal holde disse ting ud;</p>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p>Jeg er; se på Mine Hænder; se, Vassula, de bløder; Vassula, genopliv Min Kirke; hør Mig, har du set alt det blod, der strømmer ned ad Mine arme? Jeg lider;</p>
<p><em>Herre, hvorfor giver Du så megen smerte ved at vise mig alt dette?</em></p>
<p><em>(Synet var så levende. Jeg troede, at Hans blod ville dryppe på denne notesbog.)</em></p>
<p>for at lade dig forstå hvor meget Jeg lider, elskede, ved at se så mange sjæle under Satans magt; lad Mig bruge dig til det sidste;</p>
<p><em>Jeg elsker Dig.</em></p>
<p>vær med Mig; “os,” Jeg vil altid minde dig om det; vi;<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a>. elsk Mig;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Græsk: ’Jeg er’.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Idet Han sagde “vi”, pegede Han med sin finger som en lærer, der taler.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>