<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>13. december 1986</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="13-december-1986" class="level2">
<h2>13. december 1986</h2>
<p class="subtitle">Hellig er at være, som Jeg er</p>
<p>datter, føler du, at Jeg har lokket dig i en fælde? Jeg elsker dig, elskede, vær ikke bange for Mig; du synes at frygte, at Jeg lægger en fælde for dig! </p>
<p><em>(Det er sandt. Jeg nævnte det for mine venner og brugte ordet ’fælde’.)</em></p>
<p>Jeg ved det, Jeg ønskede, at du skulle elske Mig;</p>
<p><em>Er Du vred?</em></p>
<p>nej, det er Jeg ikke;</p>
<p><em>Skal jeg sige det lige ud?</em></p>
<p>gerne;</p>
<p><em>Du ville have mig til at elske Dig?</em></p>
<p>det ville Jeg;</p>
<p><em>Har Du nået Dit mål?</em></p>
<p>det har Jeg;</p>
<p><em>Du forførte mig, og jeg kan lide det. </em></p>
<p>er du lykkelig på denne måde?</p>
<p><em>Jeg er meget lykkelig! Men jeg ville ønske, at jeg kunne være mindre ligefrem. </em></p>
<p>du er i færd med at lære; modtag næring fra Mig, vær velsignet;</p>
<p><em>Kan det lade sig gøre, at jeg også velsigner Dig?</em></p>
<p>det kan det;</p>
<p><em>Så modtag min velsignelse, Jesus Kristus!</em></p>
<p>Jeg elsker dig; Jeg har oplært dig til at være Min budbringer; Jeg ønskede, at du skulle elske Mig; nu, hvor du skal være Min budbringer, ønsker Jeg, at du skal være hellig, eftersom Jeg er Hellig, og du er villig til at følge Mig og arbejde for Mig; frygt ikke for at være hellig; hvorfor frygter du det så meget?</p>
<p><em>Er Du vred?</em></p>
<p>nej, Jeg er ikke vred; hellig er at være ren og at leve i Mig; hellig er at følge Mig og elske Mig; hellig er at være, som Jeg er; Jeg vil lære dig at være hellig, hvis du er villig til det;</p>
<p><em>Jeg er villig til at gøre, som Du ønsker, for jeg elsker Dig.</em></p>
<p>så vil Jeg undervise dig, datter; bliv i nærheden af Mig, og du vil lære; stol på Mig og hav tillid til Mig; tro Mig når Jeg fortæller dig, at Jeg er lykkelig for at have dig nær ved Mig; du vil lære, gå i fred og husk, føl dig elsket af Mig;</p>
</section>
</body>
</html>