<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>10. august 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="10-august-1987" class="level2">
<h2>10. august 1987</h2>
<p class="subtitle">August</p>
<p><em>(I nat vækkede Herren mig. Han bad mig endnu en gang om at overgive mig helt. Jeg overgav mig med følgende ord:</em></p>
<div class="prayer"><p><em>“Tak, Fader,<br/> for at Du har set på mig,<br/>der ikke er andet end personliggørelsen<br/> af denne verdens synder.<br/>Tak for Din barmhjertighed, <br/>da jeg afviste Dig.<br/>Tak for den kærlighed<br/> Du har til mig.<br/>På trods af min skyld<br/> har Du løftet mig ind i Dit hjerte.<br/>Tillad mig at være Dig nær,<br/>nær Dine fødder.<br/>Allerede ved at tillade mig dette<br/> giver Du mig mere, end Jeg fortjener.<br/>At tillade mig at tale til Dig<br/> er mere, end jeg fortjener, jeg fortjener intet.<br/>Fader, jeg overgiver mig helt.<br/>Jeg ved, at jeg ingenting er,<br/> men dette ingenting tilhører Dig.<br/>Ønsker Du at kaste mig hen i et hjørne, <br/>så gør det.<br/>Ønsker Du at trampe på mig, så gør det.<br/>Ønsker Du alene at lade mig lide, så gør det.<br/>Ønsker du mig i Dit hjerte,<br/>så er det mere, end jeg nogensinde har fortjent.<br/>Hvad end Du ønsker, Herre,<br/>vil jeg ikke gøre andet end takke Dig og elske Dig.<br/>Brug mig, hvis Du vil,<br/>til at hjælpe andre for mine sidste kræfter.<br/>Gør mig værdig så at Du er i stand til<br/>at bruge mig fuldt ud,<br/>jeg er Din og Din alene,<br/>elendig, men jeg elsker Dig.”)</em></p>
<p><em>(Senere:)</em></p></div>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p>Jeg er; Vassula, august er den måned, hvor Jeg begyndte at undervise dig; Vassula, det er en slags jubilæum os imellem; glæd dig! elskede, det er vor fest; lad Mig sætte en kærlighedskrans på dig; kom og fest med Mig; Jeg vil lade dig gå nu<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> men kom til Mig for at fejre Min august;</p>
<div class="block"><p><em>(Da Han fortalte mig dette, løb jeg hen for at søge augustdatoen i mine gamle notesbøger. Jeg hoppede af glæde ved at læse i mine notesbøger, hvad min engel, Dan (skytsenglen), sagde til mig: “Jeg, Dan, velsigner dig i Gud vor Faders, Hans elskede Søn, Jesu Kristi, og i Helligåndens navn. Velsignede er de rene af hjertet, for de skal se Gud.” Så overgav min engel mig til Gud, og fra da af begyndte Jahve at undervise mig. Dan sluttede med at sige: “Ære være Gud. Jeg har gjort alt, hvad Gud ville have mig til at gøre.”</em></p>
<p><em>Jeg skyndte mig hen til min kusine og fortalte hende det. Jeg svævede af lykke! Jeg fejrede sammen med Gud! Hun glædede sig også men advarede mig om, at andre, der ikke forstår det, kunne tro, at jeg er forelsket i Gud og elsker Ham på en forkert måde. Det, hun sagde, gjorde mig virkelig ked af det og skræmte mig. Kunne hun have ret?)</em></p>
<p><em>Jesus?</em></p></div>
<p>datter.</p>
<p><em>Dette her skræmmer mig.</em></p>
<div class="block"><p>Jeg ved det; Vassula, her er Min Moder; Jeg vil gerne have dig til at forstå, hvor forkerte dine tanker er; </p>
<p>Jeg har lært dig at elske Mig, din Gud, som Jeg ønsker, at alle må elske Mig; Jeg fejrer afslutningen på et år; elskede, vil du være Min datter af Fred og Kærlighed? Jeg har set mange liv blive ødelagt af had; Jeg har fyldt Mit Rige med Evig fred, skulle Jeg ikke se til, at Min skabning slider for fred? </p>
<p>du lille, Jeg er kommet til dig på trods af din elendighed, afvisninger og svigt; Jeg er en Gud af Kærlighed; Jeg ser på Mine børn med kærlige øjne, lad alle lære at genkende Mig, før Jeg kommer for at forløse dem; lad enhver sjæl komme til Mig uden frygt; lad dem vide, at Jeg vil tage imod dem med åbne arme, for Jeg er en kærlig Fader; lad dem vide hvordan Jeg kan forvandle stenene til Mine hengivne tilhængere; lad dem vide hvordan Jeg befrier deres sjæl og giver dem sand frihed; </p>
<p>Vassula, Jeg vil ikke forlade dig, men lad Min Moder for dine ængstelsers skyld belære dig om hvor meget du tager fejl, Jeg vil altid være dig nær; os, vi,?</p></div>
<p><em>Ja, Herre.</em></p>
<div class="block"><p><em>(Jeg forstod, at Hellige Maria i en tid vil undervise mig og gøre det klart for mig, at mine ængstelser er ubegrundede.</em></p>
<p><em>Mellem den 10. og den 14. følte jeg Hellige Maria nær ved mig. Hun talte til mig, og jeg begyndte at forstå, at mine følelser var lige så stærke som Jesu følelser. De var ens.)</em></p></div>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Jeg var nødt til at skynde mig, fordi jeg havde en aftale.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>