<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>20. august 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="20-august-1987" class="level2">
<h2>20. august 1987</h2>
<p class="subtitle">Abel er Mit afkom</p>
<p><em>Min Gud?</em></p>
<p>Jeg er;</p>
<p><em>Jeg tror, jeg forstår Dit foregående budskab.</em></p>
<p>du har kun forstået en del af det, barn;</p>
<p><em>En del, af hvad jeg forstod, er, at Kain også repræsenterer den teknologi, som kommer fra mennesker, ting uden åndelighed.</em></p>
<p>ja, Kain repræsenterer alle de ting, der tilhører verden, skriv; Kain repræsenterer alt, som vækker mishag i Mine øjne; han repræsenterer i denne æra misgerninger, materialisme, revolutioner, had, hedenskab<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a>, undertrykkere for dem, som Jeg velsignede, umoralskhed; Kain har aldrig forstået Abel, som Jeg har formet i Mit billede; Abel kommer fra Mig, han er Mit afkom;</p>
<p><em>Hvilket vil sige, at han er åndelig og elsker Dig?</em></p>
<p>præcis og på grund af denne forskel, var han ugleset af Kain; Jeg har sagt, at de vise ikke vil forstå, hvad der kommer fra Ånden;</p>
<p><em>Herre, der er noget, jeg er bekymret for. </em></p>
<p><em>(Jeg ønsker ikke at skrive det ned.)</em></p>
<p>Jeg ved det, det eneste, Jeg ønsker, er at vække hans visdom; hvad er det vigtigste for dig, at efterlade ham under tunge møllesten, eller at du er urolig? selv om du skulle lide, hvad ville du vælge?</p>
<p><em>Uden tøven ville jeg vælge at lide for ham. </em></p>
<p>Jeg vækkede dig i din søvn; vil Jeg ikke gøre det samme for andre?</p>
<p><em>Jo, Min Gud.</em></p>
<p>godt, lad Mig da fri til at handle igennem dig, helliget ved Min hånd; Min Ånd er over dig, trolovede, Min Sjæls elskede; Jeg har givet frit til dig, så giv også du frit; kom, tilintetgør dig selv i Mig og vær ét med Mig! Jeg elsker dig, Min Vassula;</p>
<p><em>Jesus, jeg vil gøre alt det, Du ønsker.  </em></p>
<p><em>(Jeg kan ikke finde ordene, for hvad jeg end siger, slår det ikke til.)</em></p>
<p>så kom, Jeg vil genoprette Min skabning; os? vi?</p>
<p><em>Ja!</em></p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Ateisme,</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>