<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>25. august 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="25-august-1987" class="level2">
<h2>25. august 1987</h2>
<p class="subtitle">Tro på Mine Himmelske Gerninger</p>
<p>husk, Mit barn, på den kærlighed, Jeg har til dig; Vassula, lille du, Jeg har velsignet det røde kors, du bærer om halsen; tro! tro på Mine Himmelske Gerninger, Vassula;</p>
<p><em>Min Gud! Jeg takker Dig. Jo mere Du giver mig, desto mere føler jeg, at jeg fortjener mindre og mindre. </em></p>
<p>Jeg elsker dig; kom, hold dig nær til Mig, Jeg kan lide at høre dig sige de ting, Jeg fortalte dig, om Mit Nærvær og også om andre ting, når du underviser Ismini; lev for Mig, herliggør Mig;</p>
<p><em>Somme tider, Herre, føler jeg Dit nærvær mindre og tænker, “nu er Gud mig ikke så nær”. Hvordan kan det være, Herre?</em></p>
<p>fejlagtigt tror du, at Jeg ikke er dig nær nok, hvorimod Jeg i disse øjeblikke er så tæt på dig, som man kan være; du er ikke alene, ALDRIG!</p>
<p><em>(Pludselig opfattede jeg Ham så klart. Han viste mig Sit så levende nærvær med visse af Sine håndbevægelser. Det varede nogle få minutter. Det var vidunderligt!)</em></p>
<p>alt er åndeligt;</p>
<p><em>(Med dette forstod jeg, at alt er overnaturligt og umuligt at fatte, hvis man placerer disse handlinger i den fysiske tilstand. De er ikke fysiske og kan således ikke forklares fysisk. De befinder sig i den overnaturlige sfære og ikke i vor realisme sfære.)</em></p>
<p>mange af jer har tilbøjelighed til at glemme, at Jeg er Ånd,<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> og at også I er ånd;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>2 Kor. 3: 17 og 1. Pet. 1:11</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>