<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>5. september 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="5-september-1987" class="level2">
<h2>5. september 1987</h2>
<p class="subtitle">Garabandals åbenbaringer er autentiske</p>
<div class="block"><p>Vassula, frygt ikke, skriv ordet, Garabandal;</p>
<p>Garabandal er fortsættelsen af andre tegn; Garabandals åbenbaringer er <u>autentiske</u>, tro, alle I, der ikke har set; tro, tro, datter, Jeg har benyttet Mig af dig for igennem dig at kunne manifestere Mig Selv; Min Moder havde vist Sig for Mine udvalgte sjæle; Sandheden blev sagt af deres munde, men mange af Mine præstelige sjæle erklærede dem som usikre, og nogle af dem afviste dem helt;</p>
<p>Jeg har manifesteret Mig Selv gennem dig for at løfte denne tvivl om Garabandal; Garabandals åbenbaringer er autentiske, og Mine børn har virkelig set Min Moder og hørt Hendes Budskaber; Vassula, en hårdere prøvelse vil komme over dig, den vil gøre Mit Kors tungere på dine skuldre og forøge Mit Retfærdigheds Bæger; Jeg har på forhånd advaret verden;</p></div>
<p><em>Min Gud, sandsynligvis ved kun ganske få, at dette sker.</em></p>
<div class="block"><p>sandt, mange ved det ikke på grund af tvivlen og frygten hos Mine præstelige sjæle; ved at tvivle afviser de Mine Himmelske Gerninger, de har glemt, at Jeg er Almægtig; forhærdede i deres hjerter har de mistet deres åndelighed, blinde søger de uden lys og uden Visdom;</p>
<p>alle Mine Gerninger er altid blevet givet til simple børn og aldrig til de lærde; Mine Gerninger synes uortodokse i deres øjne, men det er, fordi de sammenligner sig selv med Mig;</p>
<p>Jeg har siden tidernes begyndelse aldrig forladt jer;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> Vassula, husker du farisæerne?</p></div>
<p><em>Ja, Herre.</em></p>
<p>de beskyldte Mig på et tidspunkt for at tale imod Moseloven; hvad er der til forskel i dag? Jeg blev beskyldt for promiskuitet og for at gå imod deres Lov; beskyldningerne og usikkerheden i dag minder meget om dette; lad Mig sige dig, de, der bestrider åbenbaringer, syner og Budskaber, er dem, der sårer Mig; de er Mit Legemes torne; Jeg har for nogen tid siden<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> fortalt dig, at Jeg med Himmelsk Styrke vil lede dig lige ind i dybderne af Mit Blødende Legeme; Jeg sagde, at Jeg med Min finger vil udpege for dig, dem som sårer Mig; Jeg er Jesus Kristus, Guds Elskede Søn; Vassula, frygt ikke, for Jeg er foran dig;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Han lod mig forstå, at de givne tegn har det formål at minde os om Hans nærvær iblandt os og opmuntre os.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Den 11. juni fortalte Gud mig dette samme budskab. Han sagde, Han ikke ville skåne dem. På det tidspunkt vidste jeg ikke, hvem Han refererede til.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>