<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>10. september 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="10-september-1987" class="level2">
<h2>10. september 1987</h2>
<p class="subtitle">Der kræves enorme forbedringer nu</p>
<p>Jeg elsker dig; indtil Jeg kommer og forløser dig; <u>tro blindt på Mig</u>, Vassula, </p>
<p><em>Jesus, jeg ved, der er stunder, hvor Du må være meget utilfreds med mig. De gange, hvor jeg kom i tvivl, de gange er jeg resultatet af en multiplikation – hvis Du multiplicerer Thomas med ti, så er jeg resultatet.  </em></p>
<p>blomst, du er skrøbelig, og det er din skrøbelighed, Jeg tiltrækkes af, ved Jeg ikke alt dette, elskede? Jeg er din Styrke; </p>
<p><em>(Jesus hviskede noget i mit øre. Jeg vil holde det hemmeligt.)</em></p>
<p>Vassula, Garabandal er fortsættelsen af Mirakler, ind imellem disse Mirakler, har Jeg givet andre tegn. </p>
<p><em>Kan Du nedskrive hvilke mirakler?</em></p>
<p>skriv: Lourdes, så Fatima, Jeg ønsker, at du nu skriver Garabandal i San Sebastian; Herliggør Mig! husk, Jeg er denne verdens Lys; </p>
<p><em>(Pludselig mindede Jesus mig om en drøm, jeg havde sidste nat, som jeg havde glemt. Det var <u>det syn</u>, jeg så sidst, men det fremtrådte værre i min drøm.) </em></p>
<p>lyt, Jeg har ladet dig se synet i din søvn for at lade dig føle det; nej, der er ingen mulighed for flugt!</p>
<p><em>(Jeg husker, da jeg så det komme som en gigantisk bølge, at jeg forsøgte at løbe og skjule mig, vel vidende, at det er umuligt.)</em></p>
<p><em>Men hvorfor gøre dette, hvis Du elsker os? Hvorfor?</em></p>
<p>Jeg er kendt som en Kærlighedens Gud så vel som en Retfærdighedens Gud;</p>
<p><em>Hvad kan vi gøre for at standse dette?</em></p>
<p>der kræves enorme forbedringer fra jer alle nu, I må forene jer og være ét, elske hinanden, tro på Mig, tro på Mine Himmelske Gerninger, for Jeg er altid iblandt jer; </p>
</section>
</body>
</html>