<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>13. september 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="13-september-1987" class="level2">
<h2>13. september 1987</h2>
<p class="subtitle">Vær Mit Alter</p>
<p><em>(Den 8. kaldte Jesus mig til at gå til alters. Jeg gik derhen i dag og modtog Ham.) </em></p>
<div class="prayer"><p><em>Fader i himlen,<br/>lad ikke mennesker<br/>være årsagen til min tilintetgørelse,<br/>lad dem ikke tage bort,<br/>hvad Du allerede har givet mig.<br/>Jeg frygter på grund af deres ufølsomhed,<br/>og når de lukker deres hjerter<br/>for Dine himmelske gerninger,<br/>og når de lukker deres ører,<br/>er jeg meget svag og sårbar.<br/>Med ét ord<br/> vil de være i stand til at knække mig<br/>så let, som man knækker et strå.</em></p></div>
<p>O Vassula, Vassula, tag Min Hånd; hvis de forfølger dig, vil de forfølge Mig; hvis de håner dig, vil de håne Mig; Kærligheden lider; </p>
<p><em>Hjælp mig, Fader, mod disse mennesker. </em></p>
<p>Kærligheden vil hjælpe dig; smyk Mig med renhed, vær Mit alter; bær Mit Kors med Mig; alter, sørg ikke;</p>
<p><em>Jeg velsigner Dig, Fader. Jeg længes efter Dig. </em></p>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<p><em>(Denne søndag den 13. september, var den anden gang siden begyndelsen af denne åbenbaring, at min sjæl var i fuldstændig smerte, en sørgmodighed hvis årsag jeg ikke kendte; en bitterhed, jeg troede, jeg ikke ville overleve. Det gør også fysisk ondt. Mit bryst var tynget og smerten spredte sig ud i mine arme. Jesus kaldte på mig:)</em></p>
<p>Vassula, synkronisér dig med Mig og føl Min smerte; de korsfæster Mig igen; </p>
<p><em>Hvorfor, hvorfor gør de dette mod Dig?</em></p>
<p>elskede, de ved ikke, hvad de gør; </p>
<p><em>Hvem gør dette?</em></p>
<p>mange sjæle; Jeg elsker dem og alligevel foragter de Mig; Vassula, del Min smerte, vær ét med Mig; </p>
<p><em>Vi, os, Herre?</em></p>
<p>ja, datter; sammen lider vi på grund af menneskers troløshed; hold Mig i hånden, sammen;</p>
<p><em>Sammen, Herre.</em></p>
</section>
</body>
</html>