<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>23. september 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="23-september-1987" class="level2">
<h2>23. september 1987</h2>
<p class="subtitle">Vær uskyldig</p>
<p>trolovede, lyt ikke til dem, der er i dyb søvn, for de ved intet, føler intet, ser intet, hører intet; hvordan kan de det, eftersom de sover og derfor er totalt uvidende!</p>
<div class="block"><p><em>(Jesus fik mig til at forstå de to verdener. En, som er materiel, fysisk, så den anden, usynlig og åndelig.</em></p>
<p><em>Senere, meget senere, da mit apostolat startede, blev jeg inviteret til at møde en af Garabandals seere. Det var som om, Gud bar mig på Sine vinger, så jeg kunne velsigne hende, som Gud ønskede mig at gøre, og også give en velsignelse til de andre gennem telefonen. Jeg begyndte at forstå, hvordan Gud arbejder. Han beder os om at gøre noget næsten umuligt, men Han hjælper dig med at gøre det med Åndens magt.) </em></p></div>
<div class="block"><p>kom, det er Jeg, Jesus Kristus, Guds Elskede Søn; Jeg kan, hvis Jeg ville, give dig flere beviser, men Jeg begrænser dig af de grunde, Jeg har; det behager Mig at lede dig blindt, det herliggør Mig; </p>
<p>endvidere ønsker Jeg, at dette bliver en lære for dem, hvis visdom blænder dem; Jeg ønsker, at I må være uskyldige, enfoldige; at vejlede dig på denne særlige måde var, for at Mine religiøse sjæle forstår, at Jeg, Herren, giver i overflod; datter, sig til dem, at det ikke er svært at tro på Mine Overnaturlige Gerninger; hvorfor, er Jeg ikke Gud og Ånd? </p>
<p>vær som børn og tro; hvem af børnene ville tvivle på, at det er Jeg, der skriver og vejleder på denne måde, hvis du viste dem Mine Gerninger? vær uskyldig!</p></div>
</section>
</body>
</html>