<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>24. september 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="24-september-1987" class="level2">
<h2>24. september 1987</h2>
<p class="subtitle">Kirken vil genoplives</p>
<p><em>(Jeg følte Hellige Maria nær mig.) </em></p>
<p class="mary">Vassula, ja, det er Mig, din Moder; Jeg har vist Mig for Mine børn i Garabandal; Jeg lader dem se Mig og høre Mig; Jeg har vist Mig for dem, og de ved det; Jeg ønsker, at du velsigner dem; </p>
<p><em>Hellige Maria, hjælp mig at fuldbyrde Dine ønsker. </em></p>
<p class="mary">Jeg vil lede dig, Vassula;</p>
<p><em>Tak. </em></p>
<p><em>(Jeg var forundret. Senere kunne jeg mærke duften af røgelse omkring mig.)</em></p>
<div class="block"><p>det er Jeg, Jesus, Jeg velsignede dig og omhyllede dig med Min røgelse; </p>
<p>kirken vil genoplives! vi er ét; når Jeg vil forene Min Kirke, vil Jeg ikke vente længere; kan du mærke, hvordan Min Sjæl længes efter dig? Jeg vil hente dig, elskede, Jeg elsker dig;</p></div>
<p><em>(Jeg var glad for at høre dette.)</em></p>
<p><em>Jeg føler, at jeg ikke hører til her længere, og Jorden er virkelig et eksil. </em></p>
<p>elskede, det at have dig i dette eksil giver også Mig lidelse, men alt vil ikke være forgæves; Jeg elsker Min skabning, og du skal bringe Min skabning tilbage til Mig; Jeg lider ved at se dig nede på Jorden; lev for Mig, datter, du må huske, hvordan Jeg ofrede Mig Selv; vil du gøre det samme for Mig, din Fader?</p>
<p><em>Gør mig værdig til Dig og til et hvilket som helst offer, Herre. </em></p>
<p>elskede, Jeg, Herren, velsigner dig; kom, alt vil ikke være forgæves; </p>
</section>
</body>
</html>