<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>26. september 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="26-september-1987" class="level2">
<h2>26. september 1987</h2>
<p class="subtitle">Forløse en sjæl</p>
<p>Vassula, lad os forløse en sjæl der er Mig meget kær, som befinder sig meget nær Satans flamme; hun er ikke bevidst om det lumske spil, han har lagt for hende; </p>
<p><em>Hvem er denne sjæl, Herre?</em></p>
<p>hun er en af Mine brude;</p>
<p><em>En nonne?</em></p>
<p>Ja, en nonne, hun har forsømt Mig, er opfyldt af sin forfængelighed; elskede, bring hende tilbage til Mig med din kærlighed; Jeg elsker hende; elsk Mig og hun vil blive forløst; Vassula, disse Gerninger er mysterier for dig og for mange, men tro på Mig, Jeg er Jesus og Visdommen; nu vil du velsigne Mig; føl Mig, det herliggør Mig; alt vil ske efter Min plan;</p>
<p><em>Jesus! Det er SÅ vidunderligt at være sammen med Dig på denne måde!!</em></p>
<p>Vassula,</p>
<p><em>Det er skønt, vidunderligt!!</em></p>
<p>Vassula, vil Jeg nogensinde forlade dig?<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> elsk Mig, gør godt igen for andre, hvis hjerter er blevet iskolde imod Mig; alter, lev for Mig, fyld din flamme fra Min, alter! glem aldrig hvor meget Jeg elsker dig; forbliv brændende, opflam hjerter, sluk Min tørst;</p>
<p><em>Elskede Jesus, hold mig nær ved Dig, for uden Dig er jeg fortabt.</em></p>
<p>du vil forblive nær Mig, har du glemt vore bånd? du er bundet til Mig med evige bånd;</p>
<p><em>Tak, Herre, fordi Du tager Dig af mig, det største nul, den som afviste Dig.</em></p>
<p>Jeg er blevet afvist selv af Peter, men på ham lagde Jeg Min Kirkes første grundvolde, har du glemt det? Jeg er Herren, som elsker dig uudsigeligt, og på dig, sjæl, har jeg indgraveret Mine Ord; Jeg er din Styrke; behold Mig i dit hjerte nu og for evigt;</p>
<p><em>Det vil jeg, Herre. Jeg vil forblive Dig tro. </em></p>
<p>kom, lad os dele denne dag; vær Min ledsager;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Når Han siger dette, er jeg hver gang lige ved at dø. Kun Gud kan have denne tone.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>