<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>28. september 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="28-september-1987" class="level2">
<h2>28. september 1987</h2>
<p class="subtitle">Suk efter Mig<br/>De har fornægtet Mig</p>
<p><em>(Jesus kaldte på mig. Jeg var lige så ivrig efter at møde Ham, som Han var. Jeg ved ikke rigtigt, men det forekom mig at være evigheder, siden vi sidst var sammen.) </em></p>
<div class="block"><p>O kom, elskede! hvor utålmodigt har jeg ventet på dette øjeblik for at møde dig på denne måde! </p>
<p>sammen, Vassula, sammen du og Jeg vil vi helliggøre Garabandal; for Helligt er det,<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> eftersom Min Moder og Jeg åbenbarede os;</p></div>
<p><em>Må Din vilje ske, Herre. </em></p>
<p>Vassula, at være tilbageholdende<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> er ingen synd; det siger Jeg dig;</p>
<p><em>(Jeg var glad for at høre dette. Pludseligt længtes min sjæl efter Ham.) </em></p>
<div class="block"><p>se på Mig, lille du; at sukke efter Mig herliggør Mig; suk efter Mig, Jeg betalte for dig med prisen for Mit Blod; </p>
<p>Vassula, hvorfor se dig omkring efter en Åndelig Vejleder?</p></div>
<p><em>Det ved jeg ikke. </em></p>
<div class="block"><p>med Mig vil du lære, for Jeg er Visdommen og Sandheden; kom til Mig og Jeg vil instruere dig; Vassula, Jeg elsker dig; </p>
<p>sig ham dette:<a class="footnote-ref" href="#fn3" id="fnref3" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[3]</sup></a> at Jeg vil genoprette Min Kirke, Jeg vil genoplive Min Kirke; Jeg har udvalgt dig til at arbejde sammen med Mig; Vassula, mød ham, tal med ham, kærtegn Mig ved at fortælle, hvordan Jeg lærte dig at kærtegne Mig, det herliggør Mig;<a class="footnote-ref" href="#fn4" id="fnref4" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[4]</sup></a> elsk Mig, Vassula, for kærlighed afværger guddommelig retfærdighed, når den er på nippet til at ramme syndere;</p></div>
<p><em>(Senere)</em></p>
<p>Vassula, er du glad for, at Jeg har befriet dig?</p>
<p><em>Ja, Min Gud, jeg er meget glad for at være sammen med Dig. Jeg føler mig knyttet til Dig og lykkelig. </em></p>
<p>tror du Mig nu, at Jeg har bundet dig til Mig med Kærlighedsbånd?</p>
<p><em>Det gør jeg nu, Herre. </em></p>
<p>velsign Mig, du lille;</p>
<p><em>Jeg velsigner Dig, Jesus, og jeg elsker Dig og takker Dig. </em></p>
<p>Vassula, er du klar over, at tegn, som Jeg har givet og vil fortsætte med at give, er for, at Mit Navn må blive kendt af jer alle, så at den Kærlighed, Jeg har til jer alle, må være i jer, og for at Jeg må være i jer; men mange af Mine præstelige sjæle har fornægtet Mig over for mennesker; </p>
<p><em>Hvordan, Herre?</em></p>
<div class="block"><p>ved at fornægte Mine tegn har de fornægtet Mig, deres Gud; har Jeg ikke sagt, at den, der fornægter Mig over for mennesker, han vil blive fornægtet over for Mine engle? </p>
<p>har Jeg ikke sagt, at Jeg vil vedblive at gøre Mit Navn kendt for jer? hvorfor betvivler de så, at Jeg er iblandt jer, og at det er ved Min Barmhjertighed, at Jeg giver jer tegn og mirakler, som knap nok æres; for lad Mig sige dig, datter, de har taget kundskabens nøgle! de er hverken selv gået ind, eller har ladet andre gå ind, som ønskede det; </p></div>
<p><em>Min Gud! Du virker så vred, Herre!</em></p>
<p>Vassula, tiden er kommet til at Herliggøre Mig; vær årvågen og bliv i nærheden af Mig; Jeg elsker dig, du lille, vær ét med Mig;</p>
<p><em>Ja, Herre. </em></p>
<p>os, vi,?</p>
<p><em>Ja, os. </em></p>
<p>kom;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Endog blev det gjort, uden at jeg planlagde at tage dertil. Det skete på en naturlig måde.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Jeg undrede mig over, om det er en synd at være tilbageholdende.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn3">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref3" class="footnote-back" role="doc-backlink">3</a>Ham: det er den karismatiske præst. Han er ny her; lige forflyttet.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn4">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref4" class="footnote-back" role="doc-backlink">4</a>På portrættet på det hellige ligklæde.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>