<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>5. oktober 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="5-oktober-1987" class="level2">
<h2>5. oktober 1987</h2>
<p class="subtitle">Torino og Det Hellige Klæde<br/>Vær Mit Kærligheds-offer</p>
<div class="block"><p><em>(Jeg ville gå hen og udbedre for pastoren, som Hellige Maria bad mig om at gøre. Senere ringede min kusine, Ismini, og fortalte mig, at de vil rejse til Torino i Italien. Hun spurgte, om vi havde lyst til at rejse med dem. Endelig, tænkte jeg, det havde altid været min drøm at rejse derhen og besøge den katedral, hvor det hellige ligklæde er. Jesus har igen ordnet det for mig. Jeg besluttede mig for at tage med. </em></p>
<p><em>Min kusine kørte os til det hotel, hvor de normalt tager hen. Torino er en enorm by, men vort hotel var fem hundrede meter fra, hvad jeg kom for! Jesus gjorde det let for mig. Vi ankom ved frokosttid om lørdagen, og efter et stykke tid gik jeg hen til katedralen. Jeg var meget imponeret. Det hellige ligklæde var ovenpå i katedralens kuppel. Jeg tænkte ved mig selv, at jeg skuede det helligste sted, man kunne se. Fred og hellighed rådede i den kuppel. Jeg følte det i mig, det var vidunderligt. </em></p>
<p><em>Senere gik jeg tilbage til hotellet. Min kusine kom tilbage fra sine indkøb om aftenen. Jeg skyndte mig hen for at fortælle hende, hvor jeg havde været, men hun syntes at flyve hen mod mig, hun ville ikke høre på mig, hun ønskede, at jeg skulle høre på hende, for det, hun havde set og opdaget, var så vidunderligt.</em></p>
<p><em> Hun sagde: “Vassula, vi har passeret den vej ti gange, og jeg har aldrig før set Hellige Marias statue dér. Den er enorm! Næsten tre meter høj. Den er så smuk. Hendes klæder er med så mange folder, og Hendes kappe er blå. Hun så så smuk ud, og Hun har sine arme åbne, som om Hun ville omfavne verden. Du <u>må</u> komme hen og se Hende. Du passerede Hende. Har du ikke set Hende? Der var skarlagenrøde satinforhæng på begge sider af Hende, skinnende og smukke.” Jeg sagde, at jeg var gået forbi, men kun havde set forhængene, som var slidte, halvt røde og halvt gule. Hun fortalte mig, at hun i mange år heller ikke havde bemærket den. <u>Jeg</u> havde ikke set nogen statue. </em></p>
<p><em>Dagen efter om søndagen ville hun have mig med hen og se den enorme statue, så jeg sagde: ”Efter at jeg har taget jeg dig med hen til katedralen, hvor det hellige ligklæde er”. Så hun fulgte med mig. Der var søndagsmesse. Vi blev der en halv time og gik efter at have tændt et lys hen til Hellige Marias store statue. Vi kom derhen, og min kusine var lige ved at besvime, for der var ingen stor statue, ikke engang en lille. Der var ingen skinnende skarlagenrøde forhæng. Der var kun det ordinære slidte rødgule forhæng, som jeg havde set, men ingen statue. </em></p>
<p><em>Hun kunne ikke forstå det, men jeg forstod. Under forhængene var der en indvendig dør. Hun puffede til den, og det var en kirke. Jeg sagde til hende: “Dette er grunden til, at vi er kommet til Torino for at komme til <u>denne</u> kirke, som hedder Madonna di Rosario, for at reparere. Hellige Marias Kirke. Den enorme, smukke statue, du så, skulle tiltrække vor opmærksomhed og bringe os herhen. Vor Moder kaldte på os. Hun gav dig åbenbaringen af Sig Selv som en statue, stor for at imponere dig og trække os herhen. Og Hun ønsker Sit lys tændt i Sin kirke for at gøre godt igen for præstens ord.” Vi gik indenfor, og det var sådan en smuk kirke. Messen var i gang, og vi blev der, til den var forbi. Vi gik frem til en gylden statue af Hellige Maria og Jesus som barn, og det var dér, vi tændte Hendes lys og bad Jesus om at tilgive os og ham.) </em></p></div>
<p><em>Jesus, er dette korrekt?</em></p>
<div class="block"><p>Vassula, ja, det forholder sig præcis, som du har berettet; </p>
<p>Jeg vil løfte dig til Mig, så snart du har fuldført din mission; Min Sjæl længes efter dig; Vassula, hør Min Moder; </p>
<p>Vassula, fortæl Ismini, hvor meget Jeg elsker hende; barn, Jeg gav hende det billede af Mig Selv for at tiltrække hendes opmærksomhed og føre jer ind i Min Kirke; elskede, hvor Jeg elsker jer; ær Os, elskede, ær Os; gør godt igen for jeres brødre; </p>
<p>husk hvor nær Vi er jer alle; Vassula, bliv aldrig modløs, for Jeg er ved din side; støt dig altid til Jesus; datter, tænk på Jesu Passion; lev for Ham, herliggør Ham; </p></div>
<p><em>Kun med Din hjælp og Jesu hjælp kan jeg gøre alt dette. Jeg ønsker at ære Jer. </em></p>
<p>Jeg elsker jer alle; Jeg velsigner Ismini; Jeg har velsignet hende og hendes mand i Min Kirke; </p>
<p><em>Jeg velsigner Dig, Hellige Maria. </em></p>
<p>Jeg velsigner også dig;</p>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<p><em>Tilgiv mig, Herre, fordi min totale uværdighed og fejl og mangel på alt godt får mig til at krænke Dig i Dit nærvær. </em></p>
<p>Jeg tilgiver dig fuldt ud; </p>
<p><em>Jeg elsker Dig, kære Herre. </em></p>
<p>hver gang, du siger til Mig, jeg elsker Dig, ser Jeg bort fra al din elendighed, lader den passere og afholder Min guddommelige Retfærdighed fra at ramme dig, Vassula, for du er i sandhed ynkværdig ud over enhver beskrivelse; du formilder Min vrede ved at sige til Mig, at du elsker Mig; </p>
<p><em>(Jesus virkede streng. Jeg frygtede Ham.)</em></p>
<p><em>Jeg frygter Dig. </em></p>
<p>Jeg er Kærligheden, så frygt Mig ikke;</p>
<p><em>Åh Jesus, Jeg ville ønske, jeg ikke var så syndig og utaknemmelig og ondsindet.</em></p>
<p>Jeg har medlidenhed med dig, og det er på grund af medlidenhed, at Jeg sjældent farer op over dig; </p>
<p><em>Jeg ved, jeg ikke fortjener en dråbe af nåde på mig. Du har været for god ved mig, tålmodig, Du blev aldrig vred på mig. Du elskede mig blot med alle mine fejl. Du forkælede mig. </em></p>
<p>Vassula, for sådan er Min Barmhjertighed!</p>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p>Jeg er;</p>
<p><em>Min Gud.</em></p>
<p>Jeg er; </p>
<p><em>Jeg beder Dig lære mig at elske Dig mere, og som Du ønsker det, så Du kan skåne mig, og så at jeg kan ære Dig.</em></p>
<p>du lille, Jeg er din guddommelige Lærer, som vil undervise dig; tvivl aldrig, tvivl aldrig på Min Tilgivelse; </p>
<p><em>Nej, Herre, jeg vil ikke tvivle. Gør mig værdig til Dig ved Din nåde og tilnærmelse til mig, tillad mig at herliggøre Dig. Forbyd mig at synde og konstant at krænke Dig med mine synder, elskede. </em></p>
<p>velsign Mig;</p>
<p><em>Jesus, jeg velsigner Dig. Fader, jeg elsker Dig. </em></p>
<p>Jeg ønsker at se dig ved Mine Korsvejsstationer;</p>
<p><em>Åh Jesus, hvordan? Jeg ønsker det, men hvordan, med hvem, hvem vil lede mig?  </em></p>
<p><em>(Af desperation fyldtes mine øjne med tårer.)</em></p>
<p>hold dine tårer tilbage til den tid, hvor du vil høre forulempelser sagt på grund af Min Moder;</p>
<p><em>Åh Jesus, hjælp mig. </em></p>
<p>datter, støt dig til Mig, lad Mig instruere dig, gør Mig glad ved at være føjelig, som du er, kom, vær Mig nær, Jeg elsker dig;</p>
<p><em>Jeg elsker Dig, Jesus. Forbarm Dig over min uvidenhed. </em></p>
<p>det har Jeg; glæd Mig og sig: “Herre, lad mig være Dit offer, Dit brændende Kærligheds offer; jeg ønsker at tilbede Dig og Dig alene, udstrakt på Dit Kors sammen med Dig uden nogensinde at se til højre eller til venstre; jeg ønsker at slukke Din tørst ved at vinde sjæle til Dig; Dit Kærligheds-offer vil jeg være, jeg elsker Dig;” sig det!</p>
<p><em>(Jeg sagde det.)</em></p>
<p>fra nu af vil du aldrig forlade Mit Hjerte, Vassula; vælg, Vassula; enten dit liv eller et offers liv, vælg; </p>
<p><em>Jesus, jeg ønsker ikke, at Du forlader mig. Jeg ønsker at være sammen med Dig, ved Din side. </em></p>
<p>så har du valgt vel, du vil ligne Mig, vær et Kærligheds-offer; blomst, du vil blomstre under Mit Lys; </p>
<p><em>Jeg takker Dig, velsigner Dig for alt det, Du giver mig og for Din medfølelse med mig …</em></p>
<p>hav Min Fred, datter; glem aldrig Mit Nærvær; tillad Mig at hvile i dig, for der er Mit hjem; </p>
<p><em>Jesus, Du gør mig lykkelig, og jeg lærer af Dig. </em></p>
<p>blomst, Jeg er din Mester og Gud; kom; os, vi?</p>
<p><em>Ja, Herre. </em></p>
</section>
</body>
</html>