<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>8. oktober 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="8-oktober-1987" class="level2">
<h2>8. oktober 1987</h2>
<p class="subtitle">Maria er Himlens Dronning</p>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p>Jeg er; </p>
<p><em>Jesus, jeg ønsker at reparere for enhver krænkelse mod vor Velsignede Moder. Jeg kan ikke tåle at høre Din skabning krænke Hende, særligt ikke præster. Jeg vil hellere forsvare Hende, om jeg så skal dø for det. </em></p>
<div class="block"><p>Vassula, Jeg vil lade dig forstå, hvordan Kærligheden lider ved at høre disse krænkelser; </p>
<p>Vassula, lad det blive kendt, at Jeg, Herren, ærer Min Moder; lad det blive kendt for dem, der krænker Hende, at Hun er Himlens Dronning, og at Jeg, Herren, satte en krone på Hendes Hoved, en krone af tolv stjerner; Hun regerer, elskede, og dette står skrevet i Mit Ord; Jeg ærer Min Moder, og som Jeg ærer Hende, sådan bør også I ære Hende; </p>
<p>Jeg elsker dig, både Min Moder og Jeg velsigner dig;</p></div>
<p><em>Herre, pastoren afviste Hende som <u>vor</u> Hellige Moder, og at vi bør ære hende, og da jeg sagde til ham, at Du sagde det fra korset, sagde han, at Du kun havde ment det til Johannes, og at der intet sted i Bibelen står skrevet, at Hun også er vor Moder, og at vi er Hendes børn.</em></p>
<p>men Jeg siger dig igen, datter, at Min Moder også <u>er</u> jeres Moder, I er Hendes børn, det <u>står</u> skrevet i Mit Ord, og Jeg siger det igen til dem, som ikke er klar over det, Skriften siger,</p>
<p><em>Hvor, Herre?</em></p>
<p>i Johannes Åbenbaring, at da Satan mislykkedes med sin forfølgelse af Min Moder, blev han rasende på Hende og gik bort for at føre krig mod resten af <u>Hendes børn</u>, det vil sige, alle dem, som holder Budene og bærer vidnesbyrd om Mig; </p>
<p><em>Tak, Herre Jesus, fordi Du hjælper mig. </em></p>
<p>Vassula, Jeg har sagt til dig, at Jeg altid er foran dig; forbliv lille, så at Jeg kan fuldføre Mine Gerninger; Jeg elsker dig; </p>
<p><em>Jeg elsker Dig, Herre, og velsigner Dig. </em></p>
<p>os, vi?</p>
<p><em>Ja, Herre. </em></p>
</section>
</body>
</html>