<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>13. oktober 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="13-oktober-1987" class="level2">
<h2>13. oktober 1987</h2>
<p class="subtitle">Kærligheden komme tilbage som Kærlighed</p>
<p><em>(Jeg så Jesus ved døren til soveværelset. Jeg vidste, at Han gjorde tegn til mig om at skrive, som om Han på en måde ventede.)</em></p>
<p>Jeg var ved døren, kom du skal arbejde med Mig;</p>
<p><em>(Nogle gange ønsker Jesus at vise mig, at min opfattelse var rigtig.)</em></p>
<div class="block"><p>Jeg vil forudsige dig, hvad der skal komme, så at alle dem, der kalder sig selv vise, fra nu af vil tro på Mine Gerninger og følge Mig; </p>
<p>datter, Jeg vil helbrede mange; for at opfylde Mine Ord vil <u>Kærligheden komme tilbage som Kærlighed</u>; om kort tid vil Jeg bevise for dig, at dette kommer fra Mig, Vassula; Jeg er Herren, elskede, til mig vil du komme; hør Mig, Jeg ønsker at minde dig om, hvad Jeg bad dig om for nogle få dage siden; lad det blive kendt overalt, spred Mine ord: ”Jeg, Herren, velsigner Mine børn i Garabandal;” Jeg ønsker, at de hører Mig; åh Vassula, hvor Jeg længes efter dette; </p></div>
<p><em>Herre Jesus, jeg vil prøve så godt jeg kan med de kilder, Du har givet mig. Jeg er afmægtig, og Du er almægtig; vil Du hjælpe mig, Jesus?</em></p>
<div class="block"><p>Jeg vil hjælpe dig, husk hvordan Jeg arbejder; </p>
<p>Vassula, lad det blive kendt, at om kort tid vil Jeg sende jer alle et tegn, der kommer oven fra, I vil forstå, at det kommer fra Mig, Jeg vil skinne på jer, Jeg elsker jer alle; </p>
<p>hvor Jeg elsker jer alle! Jeg elsker jer mere, end I kan forstå; Jeg er jeres Skaber; har Jeg ikke sagt, at jeres billede det har Jeg indgraveret i Min Håndflade? hvordan kan Jeg nogensinde forlade jer? </p></div>
<p><em>Jeg tænker på den vision, Du gav mig. På straffen som jeg frygtede.</em></p>
<p>Jeg vil få dig til at se det igen, så du vil bære præg af det;</p>
<p><em>Igen, Herre, hjælp os med at undgå den. Jeg ved, Du ikke kan lide at gøre dette imod os og ingen glæde har af det. Fortæl mig, hvad jeg skal gøre.</em></p>
<p>sandt nok, Vassula; Jeg har ingen glæde af at straffe jer, Jeg ønsker, at Min skabning vender tilbage til Kærligheden; der skal gøres enorme reparationer; genopret, I, der kan genoprette for andre; Min skabning er nødt til at forandre sig; datter, Min skabning skal lære og tro på Mine Åndelige Gerninger; Mine skabninger vil blive nødt til at acceptere Mig som Almægtig; Mine præstelige sjæle må forstå, hvor forkert det er af dem, når de afviser Mine Gerninger af i dag;</p>
<p><em>Men der er dog mange, der accepterer.</em></p>
<div class="block"><p>der er dem, som ikke gør, og det er dem, Jeg taler til; Jeg taler også om dem, der har delt Mit Legeme; tro Mig, datter, Mit Retfærdighedsbæger er fuldt, fordi de har sønderrevet Mit Legeme; Jeg vil ikke skåne dem længere; </p>
<p>Vassula, tillad Mig at dyrke dig noget tid endnu, snart vil Jeg samle Mine afgrøder; kom, elskede; </p></div>
<p><em>Herre, må al Din Vilje ske.</em></p>
</section>
</body>
</html>