<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>21. oktober 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="21-oktober-1987" class="level2">
<h2>21. oktober 1987</h2>
<p class="subtitle">Mit Legemes og Sjæls offer</p>
<p><em>(I dag fik jeg nedslående nyheder. Den katolske teolog fra Lyon, som jeg havde sat mit håb til, mistede sin entusiasme, da han fandt ud af, at jeg ikke tilhører det katolske fællesskab. Han sagde, at jeg oplever Gud, men han forstår ikke, at det er langt ud over det, for Gud giver et budskab til os alle så vidt angår de kirkelige autoriteter og Pavestolen. Men selvfølgelig, hvorfor skulle han tro? Jeg kommer jo så at sige ingen steder fra; som jeg har sagt før, hvis jeg var en af dem, ville jeg være blevet accepteret, og de ville have prøvet at kigge på budskaberne. Dette er nøjagtigt, hvad Gud prøver på at lære os, ikke at gøre forskel på hinanden. Vi er alle under én autoritet, Guds autoritet. Så hvorfor gøre forskel? En forskel selv når det gælder en persons karakter! Jeg bærer ikke ordensdragt, men gør det noget, kan jeg spørge Gud, hvorfor? Han har valgt mig, som jeg er, og ønsker mig sådan.)</em></p>
<p>Vassula, du oplever de samme ting, som da Jeg var i kødet på Jorden; kan du huske, Vassula, da Farisæerne udspurgte Mig om, hvem der havde givet Mig autoritet til at prædike?</p>
<p><em>Ja, Herre.</em></p>
<p>elskede, Mit Budskab kommer fra Mig; al autoritet vil komme fra Mig; du tilhører Mig; har Jeg på noget tidspunkt skrevet, at din autoritet vil blive givet af mennesket? lille du, læn dit hoved mod Visdommen;</p>
<p><em>(Jeg blev nedtrykt og trist. Tårer begyndte at løbe, og jeg måtte standse en stund for at komme mig.) </em></p>
<div class="block"><p>Mit offer, Jeg har valgt dig til at være Mit Hjertes offer, din sjæls søde lidelse, Mit Legemes og Sjæls offer; ved afvisninger, kvaler og sorger, Vassula, vil du opleve Mit liv på Jorden; Jeg vil give det hele til dig i små portioner i forhold til, hvad din sjæl kan bære; du vil blive, og du er allerede blevet mistroet, anklaget, spottet og afvist; Vassula, der vil komme mere, dog, på den anden side, har Jeg givet dig dem, der tror på Mit Budskab om Fred og Kærlighed; de er dine vidner; </p>
<p>lad Mig minde dig om, at du også vil blive forrådt;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> </p>
<p>Vassula, Jeg elsker dig; Jeg, Herren, er din støtte; kom til Mig og bliv trøstet; lad Min Fred omslutte dig, kom, al autoritet kommer fra Mig og ikke fra mennesker; du er under <u>Min Autoritet</u>, som er Én; <u>Én Autoritet</u>;</p></div>
<p><em>Min Gud, tak fordi Du giver mig Din støtte. Tak fordi Du også giver mig vidner. Jeg vil ikke løfte min stemme mere. Jeg bør holde mine ord, som var: ”Gør med mig hvad Du ønsker, om Du giver mig glæder eller sorger, vil jeg takke Dig alligevel. Ønsker Du mig forkastet, vil jeg blive forkastet, ønsker Du at omfavne mig, fortjener jeg det ikke. Gør hvad Dit hjerte ønsker mest. Jeg er Din. ”</em></p>
<p>ja, vær blød så Jeg kan indgravere Mine Ord dybt i dig; husk Mit Nærvær og Min Kærlighed;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Af én?</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>