<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>26. oktober 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="26-oktober-1987" class="level2">
<h2>26. oktober 1987</h2>
<p class="subtitle">Mit Sværd vil ramme dem<br/>Viderebring Mit Budskab</p>
<p><em>(Natten til den 24. oplyste Gud mig, så jeg bedre forstod meningen med åbenbaringen for min kusine af Hellige Maria som en enorm statue. Det var for at bekræfte, at Gud er villig til at tillade statuer i Sin Kirke, som repræsenterer Hans billede og det af Hellige Maria. Næste nat, den 25., oplyste Gud mig igen og lod mig forstå, at Han indvilliger i og tillader os at dekorere kirkerne med billeder, der repræsenterer Ham; fotografier, malerier etc.)</em></p>
<p>Jeg tillader Min Kirke at bære Mit Billede; lad være med at afklæde Mit Legeme,<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> pryd Mig, forskøn Mig, lad Den være, som Den er;<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> lyt, Vassula, Jeg er Kirken, stol på Mig; </p>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<div class="block"><p>elskede, Jeg er Jahve; skriv, datter:</p>
<p>O skabning, har Jeg ikke opdraget helgener og profeter for at advare jer om tidernes ende? har Jeg ikke forudsagt, at Jeg vil sende en engel fra Min Himmelske Sal for at proklamere Min hemmelige intention, så at den må blive opfyldt? Mine Ords bestandighed <u>vil blive</u> genbekræftet;  </p>
<p>har Jeg ikke forudsagt jer, at Min budbringers mission vil være at formidle Min Åbenbaring? Mit vidnesbyrd er profetiens ånd; glæd jer og bryd ud i jubel alle I, som er trofaste mod Mig! ve de troløse, for Mit Ord vil komme over dem som et Sværd, der vil ramme dem og ødelægge al deres falske visdom, visdom, som inspirerede Min skabning til at falde i Satans net, og forvandler Mine lam til Ugudelige, frygtløse, umoralske mennesker; </p>
<p>Jeg har, Vassula, givet dig en advarsel i en vision, en hentydning til hvad Jeg gjorde med Sodoma og Gomorra, lad dem give agt på Min advarsel, for Jeg, Herren, har forudsagt Min skabning, at Mit Sværd vil ramme dem, med mindre de omvender sig og accepterer Mig som deres Skaber; </p>
<p>det er ud af Min uendelige Barmhjertighed, at Jeg er nedsteget til Jorden<a class="footnote-ref" href="#fn3" id="fnref3" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[3]</sup></a> for at advare jer; Jeg er Sandhedens Ånd, som taler; lyt til hvad Jeg har at fortælle Mine Kirker, skabning; stå ikke stille; <u>bring Min advarsel videre</u>; Jeg står ved døren og banker, hvis nogen hører Min stemme og åbner døren, vil Jeg, Herren gå ind og dele hans måltid side om side med ham; frygt ikke, Jeg opfylder Mit Ord; Jeg står foran jer;</p></div>
<p><em>Herre, hentyder Du måske til mig om personligt at bringe Din advarsel videre? Hvis ja, hvordan, Herre, ud over med fotokopier?</em></p>
<div class="block"><p>alt, hvad Jeg beder <u>dig</u> om, er kærlighed; lad Mig indgravere det på dig; Jeg har allerede udvalgt dem, der skal viderebringe Mit Budskab; </p>
<p>kom, Jeg er med dig; føl Mig, føl Mit Nærvær, ja!<a class="footnote-ref" href="#fn4" id="fnref4" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[4]</sup></a> elsk Mig;</p></div>
<p><em>Jeg elsker Dig, Jesus. Lær mig at elske Dig mere, ligesom Du ønsker, at vi skal elske Dig.</em></p>
<p>Jeg er;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Kirken.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Som de græsk ortodokse og katolikkerne dekorerer Kirken.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn3">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref3" class="footnote-back" role="doc-backlink">3</a>Symbolsk.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn4">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref4" class="footnote-back" role="doc-backlink">4</a>Jeg opfattede Jesus.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>