<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>30. oktober 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="30-oktober-1987" class="level2">
<h2>30. oktober 1987</h2>
<p class="subtitle">Bøj! bøj jer for at være i stand til at blive forenet</p>
<p>Jeg har givet Min skabning utallige tegn for at advare dem; Jeg har opdraget helgener, som har åbenbaret Mine ønsker, men har de<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> lyttet? har noget som helst forandret sig?</p>
<p><em>Herre, hvad nu hvis de gør det denne gang, hvad nu hvis de er villige, hvad nu hvis de læser og tror og forener sig og søger at herliggøre Dig i stedet for at søge deres egne interesser, havde de bare troet på dette budskab. </em></p>
<p>Vassula, åh! Vassula, mange ville frygte, selv de, som ville tro på Mit Budskab og indrømme, det er Jeg, ville være bange for at blive hånet og frygte deres overordnede; mange ville foretrække ære fra mennesker frem for den ære, der kommer fra Mig; <u>ær Mig</u> og spred Mit budskab;</p>
<p><em>Hvad nu hvis de bøjer sig, Herre. </em></p>
<div class="block"><p>Jeg ville så ophæve Min Retfærdighed, som ligger tungt på dem; men de kaster stadig giftige pile mod hinanden, det plager Mit Legeme; der vil altid være disharmoni imellem dem, fordi kærligheden mangler; </p>
<p>Vassula, havde de fulgt Min befaling om at elske hverandre lige så meget, som Jeg elsker dem, <u>og</u> ydmyge sig selv, så ville Mit Legeme i dag herske i harmoni; har de nogensinde ydmyget sig selv ved at vaske hinandens fødder,<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> har Jeg ikke givet jer dette som et eksempel, så I kunne efterligne det, Jeg gjorde? <u>bøj! bøj jer for at være i stand til at blive forenet</u>! </p>
<p>sjæl, tiden er kommet, hvor Min elskede tjener, John Paul, skal høre Mig; Jeg har sandelig hørt hans råb, hans råb er nået til Himlen, hans råb giver genlyd i hele universet, hans råb har nået Mine Ører! </p>
<p>lad Mig fortælle dig: om kort tid vil der være én flok og én hyrde; Jeg vil lede alle Mine får, selv dem der ikke er af denne fold; Kærligheden vil forene jer, men før dette vil der være enorme trængsler, hele Himlen vil ryste! vær årvågen, datter; overdrag Mine instrukser, de er alle i Mine hellige skrifter; ved at viderebringe<a class="footnote-ref" href="#fn3" id="fnref3" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[3]</sup></a> Mit Budskab vil du forstå;</p></div>
<p><em>Jesus, åh Hellige Maria, hvad vil de sige? Forstå mig, Hellige Maria, jeg er ikke i en position, hvor jeg kan stå ansigt til ansigt med alle disse overordnede mennesker. </em></p>
<p class="mary">Vassula, frygt ikke; din uduelighed bedårer Jesus; forbliv lille;</p>
<p><em>Hellige Maria, hvad nu hvis de ikke lytter? </em></p>
<p class="mary">lille du, denne guddommelige åbenbaring vil blive Hans sidste advarsel; hvis de ikke ønsker at lytte eller forstå, vil Jeg tillade Hans Hånd at falde på dem og ramme dem; Vassula, alt, hvad <u>du</u> skal gøre, er at elske Ham; vær årvågen for Satan er rasende og vil prøve alle slags fælder; frygt ikke for Jeg beskytter dig;</p>
<p><em>Tak, Hellige Maria, fordi Du opmuntrer mig. Tak fordi Du beskytter mig. Jeg velsigner Dig.</em></p>
<p class="mary">Vassula, Jeg velsigner dig, barn; </p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Skabningerne..</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Her havde jeg det indtryk, at Jesus mente, at den gestus skulle gøres fra den ene kirke til den anden.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn3">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref3" class="footnote-back" role="doc-backlink">3</a>Gøre det kendt.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>