<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>5. november 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="5-november-1987" class="level2">
<h2>5. november 1987</h2>
<p class="subtitle">Du tilhører ikke verden</p>
<div class="block"><p>stol på Mig, lad Mig lede dig hvorhen Jeg ønsker; hold din hånd i Min Hånd; frygt ikke, Jeg vil lede dig ind i Mit Sårede Legemes allerdybeste; Vassula, opfyld Mine Ord;</p>
<p>datter, <u>frygt ikke</u>; Jeg ønsker, du forskønner Min have;</p>
</div>
<div class="prayer"><p><em>Retfærdige Fader,<br/>jeg kan ikke afvise min frygt. Hjælp mig.<br/>Tillad mig at modtage Din styrke.<br/>Tillad mig at vokse i Dit lys, i Dig.<br/>Forlad mig ikke.<br/>Hvis det er Din Vilje, gør mig værdig<br/>så Du kan bruge mig og lade mig<br/>tage del i fuldbyrdelsen af <u>Dine</u> ønsker.<br/>Jeg beder Dig tilgive mine svagheder<br/> og min uduelighed i Din barmhjertighed.<br/>Gør som <u>Dit</u> hjerte ønsker.<br/>Lad <u>Din</u> vilje ske, ikke min.<br/>Amen.</em></p>
</div>
<p>Kærligheden vil hjælpe dig; men husk dog at så snart Mit Ord vil være etableret, vil du komme <u>til Mig</u>! Jeg udholder ikke længere at have dig i eksil; Min Sjæl længes efter dig!</p>
<p><em>Fader! Hvilken glæde Du giver mig. Hvilken lykke og trøst Dine ord giver min sjæl! Jeg er så lykkelig!</em></p>
<div class="block"><p>elskede, ja, elsk Mig, ønsk Mig; glæd dette Hjerte som søgte efter dig; Jeg vil snart komme til dig, men mens du stadig er i verden vær Mig nær ved at drikke og spise Mig, ved at prise Mig, ved at ære Mig; lad Mig fryde Mig <u>fuldt ud</u>; </p>
<p>bliv ikke mismodig hvis verden afviser dig, for du tilhører ikke verden, ikke mere end Jeg tilhørte verden, da Jeg var i kødet; du kommer fra Mig; Jeg er din Fader, og Jeg lever i dig, som du lever i Mig; ær Mit Navn, herliggør Mit Legeme, forbliv i Min Kærlighed; Jeg vil ikke svigte dig eller forlade dig; så frygt ingen, elskede; så Mine frø som vil bære frugt i hellighed; vær hellig for Jeg er Hellig;</p>
</div>
<div class="e2i"><p><em>”Jeg lytter.</em></p>
<p><em>Hvad siger Jahve?</em></p>
<p><em>Hvad Gud siger</em></p>
<p><em>betyder Fred og Kærlighed</em></p>
<p><em>for Hans børn, for Jorden, for Hans Legeme,</em></p>
<p><em>hvis blot de giver afkald på deres dårskab;</em></p>
<p><em>for dem, der frygter Ham,</em></p>
<p><em>er Hans frelse nær,</em></p>
<p><em>og Herligheden vil så bo på Jorden.</em></p>
<p><em><u>Kærlighed og Barmhjertighed</u> nedsteg nu.</em></p>
<p><em>Retfærdighed og Fred</em></p>
<p><em>vil nu omfavne os;</em></p>
<p><em>Retfærdighed går altid foran Ham,</em></p>
<p><em>og Fred følger i Hans fodspor.”</em></p>
</div>
<p><em>(Gud førte mig til at skrive denne passage, som er taget fra salme 85: vers 9 – 14, og ændrede kun få ord.)</em></p>
<div class="block"><p>elskede, Jeg sagde: <u>Jeg vil</u> vande Min frugthave, Jeg har i sinde at overrisle Mine blomsterbede; hør Mig: Min bæk vil vokse til en flod, og Min flod vil vokse til et ocean; og Jeg vil lade disciplin lyse ud; Jeg skal sende Mit Lys vidt omkring, og Det vil herliggøre Mit Legeme; så kom, tag Min Hånd og lad Mig lede dig;</p>
<p>datter, gør ikke mere i dag; hvil i Mit Hjerte;</p>
</div>
</section>
</body>
</html>