<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>12. november 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="12-november-1987" class="level2">
<h2>12. november 1987</h2>
<p class="subtitle">Din usselhed fremkalder Min Barmhjertighed</p>
<div class="block"><p>elskede, det er Jeg, Jesus;</p>
<p>klyng dig til Mit Kors nøjagtigt som Jeg har lært dig at gøre, når du hviler dig; </p></div>
<p><em>(Jesus lærte mig at holde et krucifiks i min hånd, når jeg sover om natten. På den måde, når det sker, at jeg vågner, føler jeg krucifikset i min hånd, og straks er mine tanker hos Ham.)</em></p>
<p>forlad Mig aldrig nogensinde selv ikke ét sekund; Jeg er Alt og Alting; ved at holde Mit Kors både herliggør du Mig og ærer Mig; Jeg, Din Gud, renser dig og trøster dig, Mit barn; så ær Din Fader, som søgte så meget efter dig, da du vandrede væk fra Min side og forvildede dig væk fra Mine guddommelige veje; ser du, barn, du tilhørte altid Mig; nu da Jeg har fundet dig, skærmer jeg dig under Min kappe og bevarer dig; se!</p>
<p><em>(Jeg så Jesus i en skarlagenrød lang kappe. Han åbnede den med begge hænder og viste mig en strålende glød, som kom fra Hans bryst. Pludseligt som et glimt kom der en ildtunge direkte på mig og gennemborede mig. Det gjorde ikke ondt, den antændte blot min kærlighed til Ham, så jeg længtes efter Ham mere end nogensinde.) </em></p>
<p>Min Flamme vil opflamme dit hjerte; Min Flamme skal for altid stå i lys lue i dig, alter, Jeg har fornyet Min Flamme i dig; så du går videre med Mit guddommelige Budskab, siden du er ude af stand til at drage fra Mig, så vil Jeg se til, at Min Flamme altid vil brænde i dig; kom, Jeg elsker din uduelighed, fordi Jeg har givet dig den nåde at erkende den; Jeg føler Mig herliggjort, når du behøver Mig for alting; din svaghed tiltrækker Min Styrke, din usselhed fremkalder Min Barmhjertighed; elsk Mig, Vassula, del Mine torne og nagler, del Mit Kors, kron Mig med din kærlighed, ær Mig med din tro, tillad Mig at lede dig blindt hele vejen; Jeg vil aldrig svigte dig! tro på hvert eneste ord, der siges i Skriften;</p>
</section>
</body>
</html>