<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>13. november 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="13-november-1987" class="level2">
<h2>13. november 1987</h2>
<p class="subtitle">Kærligheden er roden til alle dyder</p>
<div class="block"><p>Min Vassula, det eneste, Jeg beder dig om, er kærlighed; hver en dyd blomstrer fra Kærligheden, Kærligheden er roden til alle dyder; Kærligheden er som et frugttræ, der først blomstrer og senere giver frugter; hver frugt er en dyd; </p>
<p>kom, lad os først bede en stille bøn sammen, du og Jeg til Faderen, lad os bede i total stilhed; Jeg vil diktere:</p></div>
<div class="prayer"><p>“Retfærdige Fader, min Tilflugt,<br/>udsend Dit Lys<br/>og Din Sandhed,<br/>lad dem være min vejleder,<br/>som leder mig til Dit Hellige Sted,<br/> hvor Du bor,<br/>jeg, for min del, elsker Dig fuldstændigt,<br/>jeg vil holde mit løfte<br/>for at opfylde Dit Ord,<br/>Hellige Fader, jeg kender<br/>mine fejl, mine synder,<br/>hav barmhjertighed med mig<br/>i Din Godhed<br/>og Din store Ømhed,<br/>tilgiv mine synder, rens mig, Herre,<br/>vær min Frelser, forny mig,<br/>bevar min ånd trofast mod Dig<br/>og villig,<br/>jeg tilbyder Dig min vilje og overgiver mig,<br/>jeg er villig til at være Din tavle,<br/>jeg priser Dit Hellige Navn<br/>og takker Dig for alle velsignelserne<br/>og freden, Du har givet mig;<br/>amen”</p></div>
<p>gentag det med Mig nu; </p>
<p><em>(Vi gentog det sammen.)</em></p>
<p><em>Tak, Jesus, fordi Du leder mig skridt for skridt. Du er min hellige lærer, som underviser mig med kærlighed og tålmodighed og vejleder mig og også andre til at kende Dig bedre og få at vide, hvilken uendelig kærlighed Du er, fordi Du aldrig forlader os men altid er parat til at lede efter os, som var fortabte, og bringe os tilbage til Dig. Aldrig følte jeg barskhed eller utålmodighed fra dig, jeg følte mig kun elsket. Du gav kærlighed og fred til min sjæl. Det er, hvad Du er. Jeg vil aldrig forlade Dig, Herre.</em></p>
<div class="block"><p>datter, ønsk Mig altid; elsk Mig og ær Mig; forbliv trofast imod Mig; </p>
<p>lad os være sammen; glem ikke Mit Nærvær; </p></div>
</section>
</body>
</html>