<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>29. november 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="29-november-1987" class="level2">
<h2>29. november 1987</h2>
<p class="subtitle">Del Mit Kors<br/>Lydighed gør djævelen hjælpeløs</p>
<p>Vassula, er du villig til at ofre mere for Mig nu?</p>
<p><em>Herre, Du kan bruge mig, som Du ønsker. Jeg har overgivet mig. Jeg overgiver mig hver dag.</em></p>
<p>forbliv i Mig, forbliv i Min Kærlighed; datter, dine prøvelser vil blive utallige;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> vil du stadig ofre mere for Mig, Din Gud?<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a></p>
<p><em>Min Gud, tag mit liv i Dine hænder og gør som Dit hjerte ønsker. </em></p>
<p>Min højtelskede brud, så se på Mit Kors; </p>
<p><em>(Jeg så, og med Jesus var der et gigantisk kors af mørkt træ!) </em></p>
<p>Jeg har været naglet på Det og herliggjort Min Fader; kan du se, hvad der venter dig? Jeg, Herren, vil dele Det med dig; du vil så bære alle de lidelser, din sjæl er i stand til, Jeg vil øge din udholdenhed, lille du;</p>
<p><em>Fader, gør med mig, som Dit Elskede Hjerte ønsker, hvad som helst der vil give Dig større Herlighed. Alt, hvad der kommer fra Dig, tilfredsstiller mig. </em></p>
<p>vær lydig mod Mig og glæd Mig, lydighed gør djævelen hjælpeløs og får ham til at flygte;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Gud advarede mig.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Efter advarslen spørger Gud igen, idet Han respekterer min frihed.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>