<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>11. december 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="11-december-1987" class="level2">
<h2>11. december 1987</h2>
<p class="subtitle">Mine børn er sultne</p>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p>Jeg er;</p>
<p><em>Jesus, hvordan kan det være, at medierne har nemmere ved at tro end præsterne, teologer etc. Husker Du, da Du stillede mig det spørgsmål, Herre?</em></p>
<p>det husker Jeg;</p>
<p><em>Når de læser den første bog, ønsker de at læse resten, derefter efter at have læst den første bog knæler de fleste og beder. Endog nogle som aldrig har bedt før i deres liv, det er vidunderligt!</em></p>
<p>Vassula, Mine børn er sultne; når de ser Mit Brød, griber de det for at stille deres sult; hvis de ønsker mere, kommer de til Mig<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> efter mere, og Jeg tilbyder dem alt det, Jeg har;</p>
<p><em>Men Herre, det skete en eller to gange, at de, der læste det, ønskede at dele det med en præst, fordi de i deres glæde tænkte, at de også ville blive glade. Men til deres skuffelse viste præsten ingen interesse. I virkeligheden afskrækkede de dem.</em></p>
<p>Vassula, det er dem, der sårer Mig og gennemborer Mig gang på gang; Jeg lider utåleligt ved at se Mine egne forkaste Mig; <u>de</u> har intet at tilbyde Mine lam;</p>
<p><em>Og dog, Herre, på trods af præsternes negative holdning og manglende begejstring er de ikke afskrækkede, fordi de finder faktisk fred ved at finde Dig igen. Men de føler bitterhed over, at det skal være på denne måde, især når de finder ud af, at de intet vidste om åbenbaringerne og undrer sig over, hvorfor Kirken ikke taler mere om dette. En af dem udtalte, at disse ting bliver tysset ned og kun indenfor deres kredse.</em></p>
<div class="block"><p>Ja, Vassula, Mine præster undertrykker Mine Gerninger af i dag; datter, Jeg har sagt og siger igen, at de har kundskabens nøgle, og de går hverken ind selv eller lader andre, som ønsker det, komme ind! de blokerer Vejen med skepsis, tvivl og bigotteri, Jeg har mistet dem som børn, deres visdom har blindet dem, så de er ude af stand til at finde vejen til Mig;</p>
<p>– elskede, du skal ofre<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> alt det, du har nu og bede med Mig;</p></div>
<p><em>Ja, Jesus. </em></p>
<div class="prayer"><p>“Fader,<br/>lad fred være det de vil drøfte,<br/>tilgiv deres uoprigtighed,<br/>Fader, træd ikke til side<br/> hvis de vil forfølge mig,<br/>kom, kom til mit forsvar,<a class="footnote-ref" href="#fn3" id="fnref3" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[3]</sup></a> <br/>vær ved min side,<br/>oplys dem og belær dem,<br/>lad dem se deres fejl,<br/>Du er Retfærdig,<br/>lys på dem i stedet,<br/>så de kan prise Dig og sige,<br/>’Stor er vor Gud, den Højeste,<br/>som ønsker at se<br/>Sine børn leve i Fred,<br/>pris Herren<br/>som kommer ned for at forene os,<br/>pris Herren som kommer<br/>for at forkynde Sine Gerninger af i dag’;<br/>amen.”</p></div>
<p>kom, elskede, mød Mig senere; husk nu Mit Nærvær; Jeg elsker dig, datter;</p>
<p><em>Ja Herre, jeg vil huske det.</em></p>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<p>blomst, tvivl aldrig på, at det er Jeg, Jesus, din Frelser; besku og se tilbage på hvor Jeg har fundet dig;<a class="footnote-ref" href="#fn4" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> Jeg fandt dig i elendighed, hvor så mange af Mine børn stadig er! kom, Vassula, ser du dette krucifiks?</p>
<p><em>(Jesus mente krucifikset af oliventræ fra Jerusalem, som nu var nær ved mig på min notesbog. Det er det, der ikke forlader min hånd om natten.)</em></p>
<p>ja, Min Vassula; tag det i din hånd nu; løft det op til Mine læber; ja, løft det; </p>
<p><em>(Jesus kyssede det så sødt, da jeg løftede det op til Hans guddommelige læber.)</em></p>
<p>vil du også kysse det? </p>
<p><em>(det gjorde jeg.) </em></p>
<p>løft det nu; Jeg velsignede det … Jeg elsker jer alle, I elskede;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>I bøn til Ham</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>At lade mit arbejde i huset være for denne gang. Jeg var langt bagefter med min søns måltid, min mand som var ret syg, muligvis med hepatitis. (Jeg gjorde klar til at gå.)</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn3">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref3" class="footnote-back" role="doc-backlink">3</a>For at forsvare Hans ord, ikke mig.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn4">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref4" class="footnote-back" role="doc-backlink">4</a>Jeg fik et hurtigt billede af fortiden.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>