<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>21. december 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="21-december-1987" class="level2">
<h2>21. december 1987</h2>
<p class="subtitle">Jeg vil rense Min Kirke</p>
<p><em>Min retfærdige Gud, selv i min intethed og i min store uduelighed er mine ønsker blevet indpodet i mig af Dig. De er Dine ønsker. Jeg ønsker, at Dit navn må blive herliggjort, og at Dine lam igen samles og anerkender Dig og anerkender vor himmelske Moder, at Hendes herredømme vil vare evigt og overvinde den Onde. Jeg søger kun<u> Dine</u> interesser…</em></p>
<p>ja, Vassula, søg kun Mine interesser, vær ægte, ikke kun en facade af hellighed som nogle er; Jeg, Herren, kender dem, lige meget hvor hårdt de prøver at fremtræde som Abel, narrer de Mig ikke; selv om de bærer en maske, vil den ikke skjule deres identitet, sandelig siger Jeg dig, at denne gang vil Jeg udpege de bedragere for dig; Jeg vil komme til dem i en uventet time; hvorfor have Kain’er i Mit Hus? de søger kun deres egne interesser og ikke Mine? Jeg vil med Himmelsk Styrke rive masken af dem; Jeg vil afsløre, hvad der er skjult; frygt ikke elskede, <u>Jeg</u> vil rense Min Kirke; Jeg vil feje alle dem væk, der blokerer Vejen til Guddommelig Kærlighed og til at gå ind i Mit Hellige Hjerte; forstår du, Vassula, Mit Bæger smager bittert, verden krænker Mig, elskede; disse Kain’er blokerer Vejen og spærrer Den med enorme blokke, der blokerer passagen til Mig for Mine lam; deres hænder er tomme, de har intet at tilbyde Mine lam, ikke mere; Vassula, Min Sjæls velsignede, følg Mig; Jeg vil føre dig, fortvivl ikke, vil Jeg nogensinde forlade dig nu?</p>
<p><em>Nej, Herre, jeg klynger mig til Dig, elskede Fader. </em></p>
<p>her, tag Min Hånd; slip Den aldrig, acceptér alt det der kommer fra Mig;</p>
</section>
</body>
</html>