<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>23. december 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="23-december-1987" class="level2">
<h2>23. december 1987</h2>
<p class="subtitle">Jeg er kommet for at forene jer alle</p>
<p><em>Min Gud, protestanterne vil blive chokerede! </em></p>
<p><em>(Jeg kunne ikke komme over det.)</em></p>
<p>Vassula, Jeg har ventet år på, at de ville forandre sig; tillad Mig nu frit at skrive Mine ønsker ned;</p>
<p><em>Men de vil blive chokerede!</em></p>
<p>Hør, kan man nøjes med at lytte, når det er bekvemt for én, og så lukke sine ører når det, Jeg siger, ikke passer én?  </p>
<p><em>Så vil de straks afvise det <u>hele</u>! Siden de ikke vil være i stand til at udvælge dele. De vil påstå, at det ikke er Dig, der taler..</em></p>
<p>Hvis de gør det, så vil de forstøde Mig som deres Gud;</p>
<p><em>Herre, må jeg driste mig til at sige, at dette er hårdt for dem? De vil ikke føle, at de forstøder Dig. Når alt kommer til alt, elsker de Dig, og de <u>tilbeder</u> Dig virkelig, Herre.</em></p>
<p>Vassula, <u>Jeg er kommet for at forene jer alle</u>; ville nogen af Mine disciple afvise Min appel?</p>
<p><em>Nej, Herre, ikke hvis de er oprigtige.</em></p>
<div class="block"><p>på det udsagn, du gav Mig, hænger alt, hvad der er at sige: ”<u>hvis de er oprigtige</u>” … så vil de lytte;</p>
<p>Jeg kommer for at lyse på jer alle og oplyse jer alle for at blive i stand til at forene jer; men, Vassula, til Min store sorg vil der være dem, som vil foretrække mørket frem for Lyset, fordi <u>deres handlinger er onde</u>, de vil afvise at komme ind under Mit Lys af frygt for at afsløre deres handlinger, men Mine hengivne og de, der oprigtigt anerkender Mine Gerninger og følger Mig, vil komme under Mit Lys og vise deres handlinger uden frygt, fordi de vil vise, at hvad de gør gøres i Mig, deres Gud;</p>
<p>Jeg har sagt, at hvis I gør Mit Ord til jeres hjem, vil I sandelig blive Mine disciple; I vil lære Sandheden, og Sandheden vil sætte jer fri; og nu siger Jeg dette til jer: hvis I anerkender Mit ord af i dag, vil I sandelig blive Mine disciple; I vil lære <u>Oprigtighed</u> i Sandheden, og Sandheden vil sætte jer fri og sætte jer i stand til at forene jer i Kærlighed og Herliggøre Mig; </p>
<p>Jeg kommer til jer alle med Mit Hjerte i Min Hånd og tilbyder Det til jer, men på trods af Min appel vil mange afvise Mig, forstøde Mig som Gud, fordi deres hjerter er blevet hårde; hvis de elskede Mig, ville de lytte til Min appel; hvis de nægter at lytte, er det, fordi Jeg har mistet dem som børn; deres visdom har gjort dem blinde; men Jeg siger jer oprigtigt, fårene, som tilhører Mig, vil genkende Min Røst; dem, som ikke vil genkende Min Røst, er ikke Mine får, fordi de tror ikke på Min Almagt;</p>
<p>ved I, hvorfor Mine lam er spredt og Mit Legeme lemlæstet? ved I, hvorfor der hersker disharmoni i Min Kirke? det er, fordi de har gået om natten uden noget lys til at lede dem; <u>søg Mig som er Lyset</u>, og Jeg vil lede jer, kast jeres bigotteri og jeres stædighed væk; vær sagtmodige og ydmyge; åben jeres hjerter og lad Mit Hjerteblod fylde jer; Jeg er den Gode Hyrde, som elsker jer; </p>
<p>Vassula, tal til Mig; behandl Mig som din Hellige Ledsager;</p></div>
<p><em>Det vil jeg, Min Gud; jeg elsker Dig, Herre. Jeg ønsker at herliggøre Dit navn, Herre.</em></p>
<div class="block"><p>elskede, Mit Navn har Jeg herliggjort, og Jeg vil herliggøre Det igen; Mit herredømme vil vare evigt;  </p>
<p>kom, fat mod, datter, Jeg er med dig;</p></div>
</section>
</body>
</html>