<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>2. januar 1988</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="2-januar-1988" class="level2">
<h2>2. januar 1988</h2>
<p class="subtitle">Jesus betyder Frelser</p>
<p><em>Almægtige Herre, beskyt os mod at begå fejl, for det kan være ødelæggende, udslette hele nationer at begå blot én fejl ligesom i Begyndelsen,.</em></p>
<p>ja Vassula, frygt denne Plage, for Fejl <u>er</u> en smittende Plage;</p>
<p><em>Min Gud, jeg har læst et eller andet sted, at grunden til, at Kirken er så tilbageholdende med at godkende private åbenbaringer, måske er fordi, at det der skal vides, allerede er i Bibelen, derfor accepterer de ikke nogen ny åbenbaring. Jeg mener ikke ny som emner, men ny udenfor Bibelen. At gå udenfor dette skaber frygt i dem, og de tror måske, at nye eller private åbenbaringer vildleder dem.</em></p>
<p>Vassula, når Jeg ser, at Min skabning er på grænsen til at falde i Min fjendes faldgrube, ville Jeg så kun sidde og se til, uden ønske om at komme til deres undsætning? kan du huske, da Jeg helbredte en mand med vand i kroppen på en Sabbat? hvad spurgte Jeg Farisæerne om?</p>
<p><em>Herre, jeg må se efter i Bibelen.</em></p>
<p>hent så Mit Ord; </p>
<p><em>(Det gjorde jeg og så efter Lukas 14:1–6.) </em></p>
<div class="block"><p>ja datter, Jeg spurgte, “er det tilladt at helbrede på sabbatten eller ej?” de svarede ikke; Jeg sagde: ”hvis én af jer har en søn eller en okse, som falder i en brønd, vil han så ikke straks trække den op, selv om det er på en Sabbat?” det kunne de ikke svare på;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a></p>
<p>i dag stiller Jeg dem, der afviser denne åbenbaring, dette spørgsmål: “<u>er det imod Min Lov</u>, at Jeg i jeres tidsalder redder Min skabning fra fald ved Mit Forsyns Værk af i dag?” Vassula, Jeg er Jesus, og <u>Jesus betyder Frelser</u>;</p></div>
<p><em>Fortæl dem det, Herre, husk dem på alt dette, Herre.</em></p>
<p>elskede, de har kronet Mit Hjerte med en krans af torne; Mit Hellige Hjerte bløder;</p>
<p><em>Jesus, erkender de dette?</em></p>
<p>Jeg vil stå i stilhed, gå frem til  deres dør og uden at banke på vil Jeg gå ind i deres hus og vise dem Mit Hellige Hjerte; de, som vil vise sig at være oprigtige, vil erkende deres Fejl; kom, datter; os, vi?</p>
<p><em>Ja, Herre, forenet.</em></p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Det er en symbolsk sætning for vor tidsalder.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>