<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>10. februar 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="10-februar-1987" class="level2">
<h2>10. februar 1987</h2>
<p class="subtitle">Min Fader fryder sig over børn</p>
<div class="block"><p>Vassula, det er Jeg, Jesus Kristus; Jeg er med dig, elskede; ved du, at Jeg fører dig gennem Hades?<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> frygt ikke, Mit lys lyser over dig og beskytter dig mod de onde; ved at eksponere dig i Hades helbredes mange sjæle; </p>
<p>Jeg har lært dig at elske Mig; elsk Mig, din kærlighed til Mig helbreder dem;<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> Jeg bruger din kærlighed som et middel til at helbrede dem; helbred dem, Vassula, helbred dem; du bærer Mit Kors sammen med Mig, Vassula; disse gerninger er himmelske gerninger, som Min Fader åbenbarer for dig, mange himmelske gerninger er stadig skjulte og er kun mysterier for jer;</p>
</div>
<p><em>Mange mennesker vil ikke acceptere dette, Jesus. De vil sige, at det skyldes min fantasi. </em></p>
<p>Vassula, hvor mange af dem har fuldt ud forstået Min Faders gerninger på Jorden?</p>
<p><em>Mange gerninger er ikke forstået og er stadigvæk mysterier for os.</em></p>
<div class="block"><p>hvordan vil de så forstå, hvad der er himmelsk? </p>
<p>Vassula, al Visdom gives til dem, der kun er børn; Min Fader fryder sig over børn; vær glad, datter, og pris Min Fader for at Han er god mod dig; datter, vær Hans budbringer og herliggør Ham; vær ikke bekymret, Jeg leder dig; arbejd på denne måde; Jeg er din Lærer;</p>
<p>Jeg vil fortsætte med at forme dig, elskede; Jeg former dig så vel som Mine andre børn; gå i fred, og husk at du bliver vejledt af Mig; hør på Mig, Jeg elsker dig, og Jeg ønsker, at du skal være hos Mig; </p>
<p>Vassula, Jeg er glad for, at din tro er taget til; rens dig ved at spise Mig og drikke Mig;</p>
</div>
<p><em>Det vil jeg gøre, Jesus. Jeg vil gå hen for at modtage den Hellige Kommunion.</em></p>
<p>kom til Mig, du er dækket af hele Min Kærlighed; Jeg elsker dig, barn.</p>
<p><em>Jesus, jeg elsker Dig, og jeg vil kæmpe for Dig.</em></p>
<div class="block"><p>kamp vil Jeg ikke have! for Jeg er Fred, og du vil arbejde i fred for Freden; </p>
<p>fyld Mig med glæde ved at forblive så tæt ved Mig som muligt; vil du kysse Mine fødder?</p>
</div>
<p><em>(Jeg tog et billede af Jesus og kyssede Hans Fødder.)</em></p>
<p>Jeg elsker dig, gå i fred;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Skærsilden. Min sjæl ’eksponeres’ i skærsilden.  Ved at elske Gud, kan sjæle blive befriet fra skærsilden.  Bønner befrier også sjæle fra skærsilden.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Slukker deres ild.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>