<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>14. februar 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="14-februar-1987" class="level2">
<h2>14. februar 1987</h2>
<p class="subtitle">Visdommen har opfostret dig<br/>Jeg giver selv til de mest ynkværdige sjæle</p>
<p><em>(Efter at have læst Sankt Bernhards Memorare (en lille bøn til Hellige Maria).)</em></p>
<div class="block"><p>hele vejledningen er fra Gud; </p>
<p>Vassula, kan du høre Mig? lyt igen Vassula, det er Jeg, Hellige Maria, vær ikke bange for Mig; Vassula, Jeg ved, hvor svært du har ved at forstå, at alt det her virkelig sker, men Jeg beder dig om at stole på Gud; forøg din tro;</p>
<p>Han arbejder i dig, barn; tøv ikke med at underkaste dig, overgiv dig i Hans hænder og gør hvad Han beder dig om; Jeg er i nærheden af dig og hjælper dig; hav fred for Han leder dig;</p>
<p>Vassula, Jesus former dig til at blive stærk, for at du kan modstå fristelse; Han giver dig næring og giver dig alt, hvad du mangler; </p>
<p>husk, datter, at Visdommen har opfostret dig; forstå hvorfor;</p>
</div>
<p><em>Det er ikke kun for mig? Alt dette, det er også for andre?</em></p>
<p>ja, du er ved at blive formet til at være Guds budbringer;</p>
<p><em>Jeg ved ikke, hvordan jeg kan være Guds budbringer. </em></p>
<p>Gud har prædiket for dig og har lært dig at elske Ham; stol på Ham, for Hans rigdomme kan ikke tælles, og Hans Barmhjertighed er ufattelig; Han elsker dig med ubeskrivelig ømhed og våger over dig med kærlige øjne; hvert himmelsk ord lever for evigt;</p>
<p><em>Jeg er nødt til at lære at elske Dig mere.</em></p>
<p>Jeg vil lære dig det, vær i fred;</p>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<div class="block"><p>Vassula, det er Jeg, Jesus; Jeg giver dig styrke til at møde Mig; </p>
<p>gør fremskridt med Mig, for Jeg vil befæste Mine givne ord, så mange kan læse dem og få gavn af dem; datter, når Min givne vejledning er grundfæstet, vil Jeg forberede dig på at møde Mig; Jeg længes efter at have dig tæt ved Mig; </p>
<p>Vassula, se på Mig;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> er du glad for at møde Mig på denne måde?</p>
</div>
<p><em>Ja, meget, jeg fortjener slet ikke denne karisme.</em></p>
<p>tag imod den; <u>tag imod hvad Jeg giver, Jeg giver selv til de mest ynkværdige sjæle</u>; Vassula, har du hørt, at Jeg giver visdom til dem, som kun er børn og ikke til de lærde og kloge;</p>
<p><em>Ja det har jeg, hvordan kan det være?</em></p>
<div class="block"><p>fordi børn er Min svaghed, de lader Mig forme dem; </p>
<p>Jeg udvælger uværdige sjæle og former dem, de der ved så godt som intet; <u>Jeg</u> vil forsyne dig, Vassula, for Jeg er rig; med Mig vil du intet mangle; </p>
<p>Jeg elsker dig, er du klar over, hvor lykkelig du gør Mig, hver gang vi mødes? Jeg er lykkelig over endelig at have dig nær ved Mig; ville en Fader ikke fryde sig ved at have fundet sit fortabte barn? du var fortabt, og Mit hjerte var aldeles sønderrevet af sorg; du vandrede omkring og havde efterladt Mig i fortvivlelse; Jeg gik ud for at lede efter dig og fandt dig; skulle Jeg så ikke frydes over at have dig tæt ved Mig? Vassula, i nærheden af Mig vil du lære; Jeg vil lære dig alle dyder for at gøre dig i stand til at herliggøre Mig; Mit barn, lær at absorbere retskaffenhedens dug; lær at herliggøre Mig; lær af Visdommen; Jeg elsker dig; gå nu i fred og kald på Mig, når du ønsker det; lad os bede sammen,</p>
</div>
<p><em>(Vi bad.)</em></p>
<p>vær nu Min ledsager og bevar Mig i dit hjerte;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Jeg så ind i Jesu ansigt. Han så lige på mig.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>