<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>18. februar 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="18-februar-1987" class="level2">
<h2>18. februar 1987</h2>
<p class="subtitle">Himmelske gerninger kommer fra Visdommen</p>
<div class="block"><p>fred være med dig; </p>
<p>Vassula, du behøver ikke skynde dig, lær at Jeg arbejder forsigtigt; hold dig tæt til Mig; – husk vi er i Hades;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> </p>
</div>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<div class="block"><p>Mit Lys dækker dig; enhver,<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> der nærmer sig dig, kan hverken røre dig eller skade dig; Mit Lys hviler på dig som en Al Frelses Glorie; </p>
<p>din kærlighed til Mig helbreder og frelser mange vildfarne sjæle på vejen til fortabelse; Vassula, de<a class="footnote-ref" href="#fn3" id="fnref3" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[3]</sup></a> er som små børn, der er overladt til sig selv og ikke ved i hvilken retning, de skal gå; de er vildfarne; når Jeg er hos dem, nærer Jeg dem og giver dem kærlighed; der er så nogle af dem, der følger Mig, du hjælper dem til at elske Mig og følge Mig;<a class="footnote-ref" href="#fn4" id="fnref4" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[4]</sup></a> Jeg bruger dig på denne måde, Vassula;</p>
</div>
<p><em>Skal jeg så være tålmodig med dem og bede for dem dagligt?</em></p>
<div class="block"><p>ja, hav tålmodighed med dem, for de er Mine elskede; helbred dem, elsk dem, Vassula;</p>
<p>Jeg underviser dig i Visdom, Himmelske gerninger kommer fra Visdommen; forstå når Jeg underviser dig; </p>
<p>kom, støt dig til Mig, ønsker du at gå nu?</p>
</div>
<p><em>Nej, Jesus, vi fortsætter.</em></p>
<p>O datter, Jeg elsker dig, elskede; arbejd sammen med Mig og herliggør Mig; Jeg elsker din lidenhed; du er Min mættede blomst, som har absorberet Mig fuldstændigt; barn, hav altid brug for Mig, for uden Mig vil du gå til grunde; Jeg vil give dig alt, hvad du mangler lige til det sidste; lad Mig være fuldstændig fri med dig, for Jeg ved, hvad du har brug for;</p>
<p><em>(Jeg følte det, som om jeg vil være ude af stand til at nedskrive Guds vejledning, for det er svært, da jeg hele tiden har afbrydelser og fornærmelser fra det onde. Nogle gange føler jeg det, som om Gud fuldstændigt har overladt mig til dem som deres adspredelse. Jo mere det skrider frem, desto værre bliver fornærmelserne. Et stykke tid troede jeg, at Gud havde forladt mig. Fornærmelserne er de værste ord, man kan sige!)</em></p>
<p>Vassula, vil jeg nogen sinde forlade dig? Jeg er Helt Trofast, har du glemt Mine ord?</p>
<p><em>Det er min fejl. Jeg er svag!</em></p>
<div class="block"><p>giv Mig nu din svaghed og Min Styrke vil opløse den;</p>
<p>kom, Jeg vil Selv helliggøre dig, Jeg har med dig nået Min himmel, for i dig finder Jeg Min hvile; husk vi er forenede, og vore bånd er fredens og kærlighedens bånd; de snore, som fastgør dine håndled og fødder til Mine, er for al evighed; for, elskede, du er Min; Jeg har selv renset dig ved at forene dig med Mig; Jeg har sejret over dig; </p>
<p>Jeg ønskede, at du skulle elske Mig; frygt ikke, for det er Jeg, Jesus, som fastholder dig; du skal være med Mig og føle Mit Nærvær; alt, hvad Jeg beder dig om, er kærlighed; elsker du Mig?</p>
</div>
<p><em>Det ved Du, jeg gør, Jesus.</em></p>
<div class="block"><p>elsk Mig uden målestok; se på Mig, modtag Min fred; </p>
<p>er der noget, du gerne vil fortælle Mig?</p>
</div>
<p><em>Ja, Jesus.</em></p>
<p><em>(Jeg følte mig skyldig over at måtte sige dette til Ham.)</em></p>
<p><em>Jesus, selv om jeg elsker at skrive denne vejledning ned og være sammen med Dig, er der også andre ting, jeg må gøre!</em></p>
<p>Vassula, lykkelige er de, som trækker sig tilbage fra deres beskæftigelse og følger Mig; du ofrer virkelig meget af din tid på at skrive sammen med Mig, men lad Mig også sige dig noget andet; Jeg elsker også at se dig arbejde og udrette mindre pligter, pligter der er af ringe betydning, så længe du gør dem med kærlighed; hvert eneste lille arbejde, du gør, uanset hvor lille og ubetydeligt det er, bliver stort i Mine øjne og gør Mig glad, så længe disse små handlinger udføres med Kærlighed; vær velsignet;</p>
<p><em>(Om aftenen skulle vi have gæster, og jeg var ved at tælle tallerkener, servietter, osv. Jeg mente, jeg havde alt på min bakke men tøvede lidt og spurgte Jesus, som, jeg vidste, var med Mig: “Hvad mere har vi brug for?” Han svarede mig uden tøven: “Vi har brug for kærlighed, Vassula;”)</em></p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Jesus tog mig igen i ånden til Hades for at se sjælene.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Enhver forfølger</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn3">
    <p><a href="#fnref3" class="footnote-back" role="doc-backlink">3</a>Vi er som fortabte får.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn4">
    <p><a href="#fnref4" class="footnote-back" role="doc-backlink">4</a>Med vor kærlighed kan vi bringe mennesker tilbage til Jesus.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>