<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>1. marts 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="1-marts-1987" class="level2">
<h2>1. marts 1987</h2>
<p class="subtitle">Gør godt igen</p>
<p><em>(I dag adskillige gange om dagen, når jeg opfattede Ham omkring mig, sagde Jesus til mig: ”bliv aldrig træt af at skrive;”) </em></p>
<div class="block"><p>Vassula, Jeg ønsker, at Mine ord skal blive kendt af mange; det er ord, der kommer direkte fra Mine læber, for alle de åbenbaringer, som Jeg indåndede i dig, er fra Mig; Jeg arbejder også på denne måde; nu og da kommer Jeg og genopfrisker alt det, Jeg allerede har lært jer; Jeg er jeres Frelser, altid i nærheden af jer, altid rede til at trække jer tilbage fra det onde; Jeg kommer i håb om, at Mit ord vil trænge ind i hjerter og hvile i dem; </p>
<p>Vassula, vil du gøre godt igen for andre?</p>
</div>
<p><em>Præcist hvad betyder at gøre godt igen her, Herre?</em></p>
<p>gøre godt igen betyder at kompensere for andre, som ikke giver nogen respons på Min kærlighed; gør godt igen for andre; alt, hvad du skal gøre, er at elske Mig med hele dit hjerte og med hele dit sind;</p>
<p><em>Jeg elsker Dig! Men jeg ønsker at lære at elske Dig ubegrænset, så jeg kan gøre mere godt igen.</em></p>
<p>kom, Jeg vil undervise dig; har Jeg nogen sinde været kendt for ikke at holde Mit ord? datter, Jeg er din Lærer, og af Mig vil du lære alting; Jeg vil udvikle dig;</p>
<p><em>Jeg er uværdig til alt, hvad Du giver mig. Jeg ved det faktisk, når jeg sammenligner mig med de ydmyge og de hengivne troende. <u>Jeg er ikke stolt</u> af at være blevet udvalgt som den mest elendige person og, meget værre end det næst værste, at blive givet denne vejledning. Jeg ved, at jeg ikke er blevet udvalgt på grund af mine egenskaber. Tværtimod er jeg blevet udvalgt på grund af min elendighed. Du har bekræftet det, Herre!</em></p>
<p>modtag Min fred, Vassula; elendig det er du, men Jeg elsker dig alligevel; giv Mig al din elendighed og Min Barmhjertighed vil fortære den; føl dig elsket af Mig; kom, støt dig til Mig; hør på Mig; hold Mig med selskab; glem ikke at Jeg er din Hellige Ledsager;</p>
</section>
</body>
</html>