<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>4. marts 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="4-marts-1987" class="level2">
<h2>4. marts 1987</h2>
<p class="subtitle">Vi har fælles bånd</p>
<p><em>Da jeg ved om mig selv, at jeg er så svigefuld, er jeg bange for, at jeg en dag af svaghed kunne forlade Dig. Tanken er forfærdelig. Jeg kan ikke se, hvordan det skulle kunne ske, men jeg vil ikke have, at det sker; heller ikke, at Du forlader mig!</em></p>
<p>Vassula, Jeg, Jahve, elsker dig; forlader Jeg dig nogensinde? vi har fælles bånd, og fordi vi er knyttet til hinanden, vil du ikke være i stand til at forlade Mig; forstår du? Jeg har draget omsorg for vor forening; vi vil blive ved med at være forenede til det sidste, du vil trænge til Mig og elske Mig brændende, og Jeg vil frit råde over dig og elske dig uden tilbageholdenhed; aldrig uden ønsket om at udfri dig til Mig;</p>
<p><em>Sagde Du det, Min Gud?</em></p>
<div class="block"><p>Jeg har sagt det; </p>
<p>vil du stille Mig dit spørgsmål?</p>
</div>
<p><em>Jeg tør ikke!</em></p>
<p>hvorfor? vær ikke bange for Mig;</p>
<p><em>(Jeg vidste, at Han vidste det, men jeg ville ikke have det på papir.)</em></p>
<p><em>Jeg beder dig, Gud!</em></p>
<div class="block"><p>kom, lad os lære; Jeg er den Almægtige, og Jeg ved, hvad der er bedst for din sjæl; hvis en af jer stiller Mig et spørgsmål eller beder Mig om en gunst, <u>vil</u> Jeg svare; Mit svar vil være det, der bedst vil kunne give næring til sjælen; det er, som ville Jeg blandt alle frugter udvælge den ideelle frugt, der kunne give de bedste resultater for hende; </p>
<p>har du hørt, hvor mange gange Jeg kan tilgive?</p>
</div>
<p><em>Ja, Herre, men nogle bøger siger, at selv om Du ikke ønsker at svare dem (på en overnaturlig måde), så gør Du det alligevel, men Du bryder Dig ikke om det, og Du er <u>vred</u>.</em></p>
<p>Jeg, Jahve, siger dig dette, Min måde at tænke på er ikke jeres måde at tænke på og Mine Veje er ikke jeres veje;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a>. Vassula, Jeg er en Særdeles Barmhjertig Gud, en Kærlig, Hellig Fader for jer; Jeg kender jeres behov og svagheder; Min kærlighed til jer alle er en skinsyg kærlighed; kom, kom nærmere til Mig; Jeg, Jahve, gør brug af enhver lejlighed til at nå jer;</p>
<p><em>Min Fader, når jeg er sammen med Dig, føler jeg mig så elsket af Dig, og min kærlighed til Dig vokser kun. Dog er jeg bange for at svigte Dig, fordi jeg er fuld af synd.</em></p>
<p>Vassula, er Jeg ikke klar over alt dette? du er et gran støv, som vil forsvinde, hvis Jeg blæser på det; Jeg ved, hvor skrøbelig du er, for når alt kommer til alt, er du ikke andet end en flygtig skygge på Jorden; alligevel forlader Mine øjne dig aldrig i al din intethed og elendighed; Jeg ser på dine svagheder med Medlidenhed og Kærlighed; frygt ikke, for Jeg vil styrke dig; Jeg tager dine synder og giver dig Min tilgivelse; Vassula, gør ikke mere i dag; Jeg vil kalde på dig i morgen; Min Fred være med dig;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Hvilket vil sige, at denne teori er forkert.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>