<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>17. marts 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="17-marts-1987" class="level2">
<h2>17. marts 1987</h2>
<p class="subtitle">Lidelse renser din sjæl</p>
<p>Vassula, vil du bære Mit Kors nu?</p>
<p><em>Jeg vil gøre Din vilje, Jesus.</em></p>
<p>føl; føl hvor tungt Det er; Jeg har brug for hvile; følg Mig, kom nærmere til Mig, Jeg vil aflaste mit Dyrebare Kors på dig;</p>
<p><em>(Senere den dag følte jeg mig usigeligt ulykkelig og melankolsk, og nu trængte jeg til trøst men kunne ikke finde den.)</em></p>
<div class="block"><p>du har følt Min enorme byrde på dig; afvis aldrig Mit Kors; Min byrde er tung; </p>
<p>Vassula, søg ikke at finde ud af, hvorfor Jeg løfter dig op til Mig;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> lad Mig frit gøre med dig, hvad Jeg end ønsker, indtil Jeg kommer og udfrier dig; elskede, din vejledning har sit martyrium, det piner dig at prøve at søge sandheden i den uden at kunne finde den, det plager dig; lid for Mig, lidelse renser din sjæl; tilbyd dig selv som offer til Mig; undlad at prøve at finde ud af det;<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> tro kun;</p>
<p>lad Mig frit handle i dig og gennem dig åbenbare Mit Ord og således helbrede Mine børn; tro på Min Forløsende Kærlighed;</p>
<p>Mit Kors er tungt, ja, Jeg vil komme mange flere gange og betro dig Det; du er Min brud, Min elskede og Min blomst; du aflaster Mig ved at bære Det for Mig; i de åbenbaringer, Jeg ånder ind i dig, findes forbitrende følelsesudbrud af sorger, smerter og lidelser, som vælder op fra selve Min Sjæls dybder; kom og lyt endnu en gang til Mit Hjerte og mærk, hvordan Det sønderrives; føl, hvordan Det søger jer alle!</p>
</div>
<p><em>(Derefter, som om Han ikke kunne holde det ud længere, kom der et skrig fra denne sorgfulde sjæl, fra dens <u>dybder kom det</u>, som om den var døden nær af sorg.)</em></p>
<p>skabning! som Min Fader skabte med Sin egen Hånd, hvorfor, hvorfor volder du Mig så megen sorg!!</p>
<p><em>(Så vendte Han Sig mod mig. Hans ansigt og stemme var meget alvorlige, da Han sagde:)</em></p>
<p>tænkte du nogen sinde på Mig, før Jeg kom til dig?</p>
<p><em>(Skyldfølelse.) Nej, det gjorde jeg ikke.</em></p>
<p><em>(Stadig alvorlig.) </em></p>
<p>ville du være kommet til Mig, hvis Jeg ikke havde ledt efter dig og fundet dig?</p>
<p><em>Nej, det tror jeg ikke. (Mere skyldfølelse)</em></p>
<p>nu elsker du Mig;</p>
<p><em>Ja, min Herre, det gør jeg.</em></p>
<p>Min vejledning har forandret dig, har den ikke?</p>
<p><em>Jo, det har den. <a class="footnote-ref" href="#fn3" id="fnref3" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[3]</sup></a></em></p>
<p>vil du samle Mine børn og ernære dem?</p>
<p><em>(Jeg følte mig hjælpeløs.)</em></p>
<p><em>Min Gud, hvordan skulle jeg være i stand til det, på hvilken måde?!</em></p>
<p><em>(Jeg vil gerne glæde Ham, vise Ham min taknemmelighed, men jeg kan ikke.)</em></p>
<p>stol på Mig; lad Mig føre dig, Vassula; lad Mig samle Mine børn; Jeg ved, at du er hjælpeløs; Jeg ved, at du er svag; ser du, du kan intet gøre uden Mig; vil du nu lade Mig bruge dig som Mit redskab, indtil jeg har fuldendt Mit Budskab?</p>
<p><em>Ja, så længe budskabet kommer fra Dig, Jesus. </em></p>
<p>Jeg er Jesus, tvivl aldrig; bliv ikke træt af at skrive; hvert ord, Mine læber udtaler, vil få dig til at føle Mine sår; Jeg trak dig med Mig ned i Min fjendes mørke domæne for at vise dig, hvordan sjælene lider;<a class="footnote-ref" href="#fn4" id="fnref4" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[4]</sup></a> Jeg udgyder alle Mine lidelser, som sårer Mig dybt, over dig; Min præst, for du er Min præst, du vil vandre sammen med Mig; aldrig vil Jeg forlade dig; sammen vil vi dele Mit Kors; vi vil lide sammen; vi vil anstrenge os sammen; du vil hvile i Mig og Jeg i dig;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Gud minder mig om, at jeg skal acceptere, hvad der sker med mig.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Jeg prøvede at finde ud af, om dette er en sand vejledning.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn3">
    <p><a href="#fnref3" class="footnote-back" role="doc-backlink">3</a>Der følte jeg virkelig, at jeg intet er, og at det ikke var på grund af mine fortjenester, at Han kom til mig, eftersom jeg i begyndelsen næsten afviste Ham.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn4">
    <p><a href="#fnref4" class="footnote-back" role="doc-backlink">4</a>Da Han viste mig helvede.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>