<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>19. marts 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="19-marts-1987" class="level2">
<h2>19. marts 1987</h2>
<p class="subtitle">Jeg vil have dig til at være fuldkommen</p>
<div class="block"><p>Jeg er her; det er Jeg, Jesus;</p>
<p>Vassula, løft dig op til Mig; Jeg vil have dig til at være fuldkommen; glæd Mig og bliv fuldkommen; er du villig til at blive fuldkommen?</p>
</div>
<p><em>(Jeg var målløs.)</em></p>
<p>Jeg ønsker, at du skal være det; Jeg beder dig om det, Vassula;</p>
<p><em>Men Herre, det er helt umuligt at blive fuldkommen. Sådan som Jeg er, er det for mig allerede en hel del at være nogenlunde god.</em></p>
<p>Vassula, Jeg vil lære dig at blive fuldkommen; Jeg siger dig i sandhed, at det ikke er umuligt, men du må lade Mig forme dig; overgiv dig helt til Mig, og Jeg vil forme dig, så du bliver sådan, som Jeg ønsker, at du skal være;</p>
<p><em>Jesus, jeg tror ikke, at jeg nogen sinde kan blive det. Jeg er svær at forme. Det vil være som at prøve at forme en klippe. </em></p>
<p>Vassula, åh Vassula, stoler du ikke på Mig? Jeg er Gud, og Jeg kan forme selv klipperne til en hvilken som helst form, Jeg ønsker; ved du, hvorfor Jeg har valgt dig?</p>
<p><em>Ja, Herre.</em></p>
<p>her er endnu en grund; Jeg valgte dig, fordi du er svag, og din svaghed charmerer Mig; barn, kom og føl Mit Hjerte, Mit Hjerte ønsker at blive elsket; kom og føl Mit Hjerte med dit sind; Vassula, er du parat? føl Mig;</p>
<p><em>(Jeg var forstenet.)</em></p>
<p>bedrøv Mig ikke, kom og føl Mig; du føler Mig ikke;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a></p>
<p><em>Nej, jeg har ikke følt Dig. Jeg havde ikke mod til at gøre det.</em></p>
<p>vil du fortælle Mig dit problem?</p>
<p><em>Nu bliver det værre.</em></p>
<p>hvorfor?</p>
<p><em>(Jeg følte mig forlegen, fordi jeg følte mig så uværdig.)</em></p>
<p><em>Min forlegenhed. Jeg føler mig forlegen over at stå ansigt til ansigt med Dig.</em></p>
<p>Vassula, hvorfor? bedrøv Mig ikke og sig Mig dit problem.</p>
<p><em>Jeg var forlegen over at røre ved Dit Hjerte. Det er, som om jeg så mig selv som en spedalsk, der kommer og rører ved en, der er rask. Hvem er jeg at ville nærme mig Dig?</em></p>
<p>hver gang du føler dig forlegen, elsker Jeg dig mere;<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> datter, eftersom vi er forenede for evigt, og du er Min, vil Jeg tillade Mig at trænge dybt ind i dit hjerte; at gifte dig med Mig herliggør Mig og renser dig; vi er forenet;</p>
<p><em>Ja, Herre, men se med <u>hvad</u>, Du er forenet!</em></p>
<p>Jeg elsker dig, kom og støt dig til Mig nu; Vassula, føl Mit Hjerte;</p>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<p><em>(Jeg følte Hans Hjerte, som var meget varmt og bankede med ønsket om at blive elsket.)</em></p>
<p>du behøver ikke at være forlegen ved at føle Mit Hjerte, Jeg er din Gud, som beder dig om dette; tillad Mig at bruge dig, som Jeg ønsker; tillad Mig at kysse dig;</p>
<p><em>(Jeg blev mistænksom, tænkte det var det onde, som prøvede at få mig til at synde?)</em></p>
<p><em>Jeg er Herren, Jesus Kristus; vær ikke bange;</em></p>
<p><em>(Jeg var stadig forsigtig. Selv om jeg ikke havde mærket det onde omkring mig, var jeg stadig mistænksom.)</em></p>
<p>frygt ikke.</p>
<p><em>(Jeg kunne ikke ’frigøre’ mig. Denne følelse af ’spedalskhed’ vendte tilbage til mig. Jeg rørte mig ikke.)</em></p>
<p>ved du, hvor meget Jeg elsker dig?</p>
<p><em>Ja, det ved jeg, Jesus.</em></p>
<p>hvorfor afviser du så Mit Kys?<a class="footnote-ref" href="#fn3" id="fnref3" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[3]</sup></a></p>
<p><em>Fordi Jeg er ikke værdig til et kys fra Dig.</em></p>
<p>Vassula, har Jeg ikke før bedt dig om ikke at nægte Mig noget? hvad svarede du Mig?</p>
<p><em>At jeg aldrig ville nægte Dig noget.</em></p>
<div class="block"><p>Ja, hvorfor afviser du så Mit kys; Vassula, afvis Mig aldrig; hvis Jeg beder dig om noget, er det af kærlighed, tillad Mig at give dig et kys, tillad Mig at gøre det! vil du lade Mig gøre det nu? kom til Mig og føl Mit kys, et himmelsk kys på din pande, er du parat?<a class="footnote-ref" href="#fn4" id="fnref4" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[4]</sup></a></p>
<p>Jeg elsker dig;</p>
</div>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>I betydningen af at sanse Hans kærlighed</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Senere forstod jeg, at Han følte sig glad over, at jeg indså min uværdighed.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn3">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref3" class="footnote-back" role="doc-backlink">3</a>Meget senere, efter nogle få år, da jeg kom til at kende Jesus bedre, forstod jeg, at Jesus underviste mig i at blive fortrolig med Ham, ligesom Sankt Gertrud og andre.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn4">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref4" class="footnote-back" role="doc-backlink">4</a>Jesus kyssede min pande. Han efterlod mig helt henrevet. Hvordan skal jeg forklare det? De følgende to dage følte jeg mig som et hulrum, gennemsigtig som klart glas, Han gav mig en helt utrolig følelse af fred i sjælen. Mit åndedrag syntes at gå igennem mine lunger og derpå fylde hele mit legeme, hvorved jeg havde følelsen af at være luft.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>