<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>20. marts 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="20-marts-1987" class="level2">
<h2>20. marts 1987</h2>
<p class="subtitle">Integrér hele dit væsen i Mig</p>
<p>Vassula, lad Mig sige dig noget; elsk Mig indtil afslutningen, for afslutningen vil være sødmefuld, og Jeg vil være hos dig;</p>
<p><em>Hvor må Du have lidt meget!</em></p>
<p>Mine lidelser har ikke været forgæves; Jeg har befriet jer fra det onde;</p>
<p><em>Jeg ønsker, at Du kunne være lykkelig en gang i mellem.</em></p>
<p>Jeg er lykkelig, når Jeg er blandt Mine elskede;</p>
<p><em>Gør de Dig lykkelig?</em></p>
<p>ja, de opløfter Mine sorger;</p>
<p><em>Det er en skam, vi ikke er to tusind år tilbage i tiden for at være sammen med Dig. </em></p>
<p>Jeg er stadig iblandt jer, datter;</p>
<p><em>Jesus, siden Du kyssede mig (i går aftes) og hele dagen i dag, føler jeg mig som ’opløst’ i Dig, som om jeg er gennemsigtig og enormt fredfyldt! Det er, som om jeg er hul …</em></p>
<div class="block"><p>Vassula, Jeg er Fred; Jeg vil altid give dig Min Fred; integrér hele dit væsen i Mig, og Jeg vil opløse dig i Mig; åh Vassula, kom altid og vær i Mig og føl Min Fred; </p>
<p>er du stadig villig til at lade Mig forme dig?</p></div>
<p><em>Ja; Jesus, altid.</em></p>
<p>ja, lad Mig frit gøre med dig, hvad Jeg vil; Jeg vil forme dig til et rent og hengivent væsen, udelukkende for Mine interesser; du vil modstå prøvelser med Min Styrke, udelukkende for Mine interesser; Mit ord vil være som en bæk, der først flyder, så bruser, indtil den strømmer ud og bliver til et ocean, et ocean af Fred og Kærlighed;</p>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<p>Vassula, hvorfor priser du Mig aldrig? Jeg er Herren, der frelste dig fra mørket; erkend hvem du er; blandt de mest elendige er du langt den værste af dem;</p>
<p><em>(Jeg sukkede.)</em></p>
<p>Jeg elsker dig alligevel; pris Mig, Vassula, fordi Jeg har befriet dig;</p>
<p><em>(Jeg tænkte over, hvad jeg skulle sige. Jeg tøvede.)</em></p>
<p>sig;</p>
<div class="prayer"><p>Min Gud, jeg elsker Dig,<br/>og det er gennem<br/>Din overvældende kærlighed og barmhjertighed,<br/>at Du viste mig Dit Lys;<br/>velsignet være Dit Navn,<br/>amen;</p></div>
<p><em>(Jeg gentog Hans ord.)</em></p>
</section>
</body>
</html>