<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>26. marts 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="26-marts-1987" class="level2">
<h2>26. marts 1987</h2>
<p class="subtitle">Vision af Himlen og Den Hellige Kamp</p>
<p><em>(Her nedenfor gav Gud mig en vision.)</em></p>
<p>glæd Mig, Vassula, og forstå, at Jeg, Gud, er Én; Jeg vil inderligt gerne vise dig mere af Min herlighed; barn, ved du, hvordan Himlen blev skabt?</p>
<p><em>Af Dig, gennem Dig.</em></p>
<p>ja, Jeg har udmålt hver bredde, højde og dybde, og alle dimensioner er fuldkomne; hver lille levende skabning kommer fra Mig og er i sandhed Min; alt Liv kommer fra Mig, Min Ånde er Liv; ønsker du at lære mere om Mine Himmelske Gerninger?</p>
<p><em>Ja, Herre. </em></p>
<p>så lad os vandre en tur i Min Herlighed;</p>
<p><em>(Jeg befandt mig gående med Guds nærvær i en skøn have, meget farverig og badet i klart lys, men det kom ikke fra en almindelig sol. Mens jeg gik, lagde jeg mærke til en enorm lyskugle, der næsten rørte ved horisonten. Det var som en stor sol; men man kunne se på den, uden at det brændte i øjnene.)</em></p>
<p>hvordan befinder du dig, datter?</p>
<p><em>Det er vidunderligt. Det er alt sammen så mærkeligt!</em></p>
<p>hvad kan du se?</p>
<p><em>En slags ’sol’.</em></p>
<p>ja, det er Min Hellige Bolig; og hvad ser du omkring det Lys?</p>
<p><em>Først så det ud for mig, som om det var pletter, der bevægede sig omkring den, men så viste de sig at være små engle, der kredsede om den. Der syntes at være millioner af dem.</em></p>
<p>de er keruber, der omkranser Min Herlighed; hvad mere ser du?</p>
<p><em>Nogle trin, der går ind i ’solen’?</em></p>
<p>lad os gå ind i dette Lys, er du parat? tag dine sko af, for det er hellig grund, vi træder ind på; nu er vi inde i Lyset;</p>
<p><em>(Jeg troede, at når jeg gik ind, ville jeg befinde mig i et meget klart lys, men nej, alt havde en blå farve, men det, der slog mig mest, var stilheden og følelsen af fred og hellighed. Det var forbløffende! Indeni var det hele en cirkel.)</em></p>
<p>ja, det er en cirkel; </p>
<p><em>(’Muren’ rundt om var <u>ingen</u> mur, men levende ting, det var engle, en mur af engle, og lukket som en kuppel var loftet dannet af engle … alle blå. Der var millioner, milliarder, den ene tæt ved den anden. De var høje engle, den ene oven over den anden, alle helt tæt sammen, idet de formede en massiv væg.)</em></p>
<p>Mine serafer vogter dette Hellige sted og tilbeder Mig uden ophør; kan du høre dem? “Den Helligste blandt Hellige, Hellig er vor Gud den Højeste,”</p>
<p><em>Hvor mange er der, Herre?</em></p>
<p>tusinder, Mit barn; hvem er det med et sværd af guld, og som er så smuk?</p>
<p><em>Det ved jeg ikke.</em></p>
<p><em>(Jeg så en, der lignede en engel, men som var anderledes end de andre, fordi han var af ’normal’ farve, klædt i en lang hvid kåbe, med gyldent hår til skuldrene, og i sin hånd holdt han et smukt sværd af guld, der glitrede, og hans kåbe var af det reneste hvide.)</em></p>
<p>Vassula, sværdet er Mit Ord; Mit Ord er rent; det gennemtrænger og oplyser;</p>
<p><em>(Pludselig åbnede ’kuplen’ sig som en blomst.)</em></p>
<p>se, du lille, prøv at se; Jeg er nær dig og hjælper dig; du vil nu over dig se det Hellige Slag, som skal komme; O datter, hold vågent øje med alt omkring dig og vær opmærksom på, at det onde eksisterer; kan du se noget?</p>
<p><em>(Da denne ’væg’ åbnede sig som en blomst, så jeg heste med sorte, fløjlsagtige, skarpe øjne. Billedet gik endnu videre, og jeg så et slag.)</em></p>
<p>Min hær vil bekæmpe Satan og hans følgesvende samt alle dem, der forsøgte at ødelægge Min Lov; husk at Jeg er Alfa og Omega, den Første og den Sidste; Mit Ord er evigt; hvad kan du nu se?</p>
<p><em>Et krybdyr, der ligner en stor slange. Den blev kastet ned fra hesten?</em></p>
<p>denne drage under Min Helgens<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> lanse vil blive besejret; når dette sker, vil alle hans følgesvende også falde; Vassula, du vil nu få Min Domshal at se;</p>
<p><em>(Jeg så en stor hal, men der var endnu ingen derinde. Pludselig så jeg i et hjørne en gruppe (sjæle). Det var en klirren af kæder, som fik mig til at se derhen. De så udtærede ud over al beskrivelse og var plettede af trækul eller af nogle sorte pletter. De så ud til at være bange, usikre på hvor de var. De så os ikke. De syntes at være overraskede over deres omgivelser.)</em></p>
<p>lyt til trompeterne; det er Mine engle, der melder Mit komme; giv Mig din hånd, for du er Min lille gæst; ja, hver en engel kaster sig ned foran Mig; har du set denne mængde af sjæle; de er lige kommet op fra underverdenen;<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> de er forpinte sjæle, der er blevet udfriet; de befandt sig ved Satans porte;</p>
<p><em>Hvem har udfriet dem?</em></p>
<p>det har Jeg gjort med Mine Himmelske Gerninger, såvel som alle dem, der gør godt igen for andre og elsker Mig; forstår du nu, hvorfor Jeg ønsker, at du skal elske Mig? jo dybere du elsker Mig, desto større chance har de for at blive løftet og komme til Mig; vil du gerne vide, hvad der vil blive af disse sjæle?</p>
<p><em>Ja, Herre, hvad sker der nu?</em></p>
<p>lad Mig fortælle dig det, Jeg vil døbe dem med Min Helligånd og befri dem fuldstændigt, for ikke førend de vil blive døbt med Min Helligånd, vil de være i stand til at have del i Mit Rige;</p>
<p><em>Mener Du, at disse sjæle ikke blev døbt?</em></p>
<p>det blev de ikke;</p>
<p><em>Ville de ønske det?</em></p>
<p>ja, det ønsker de; kom, Jeg vil forklare dig det; lad os sætte os; det, som du så, var kun et billede af dem; I virkeligheden var de ikke i Min Hal; sjælene bliver ikke dømt, før afslutningen; </p>
<p><em>Hvor var disse sjæle, hvis de ikke var i Din hal? </em></p>
<div class="block"><p>disse sjæle var i Hades;<a class="footnote-ref" href="#fn3" id="fnref3" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[3]</sup></a> når de er i Hades, er de hjælpeløse; når I vælger Mig og ønsker at følge Mig, bliver I frelst, men hvis I ikke kan genkende Mig, vil I falde på grund af jeres forhærdelse; dér, hvor I kommer hen, vil der være et martyrium uden ende;<a class="footnote-ref" href="#fn4" id="fnref4" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[4]</sup></a></p>
<p>Jeg må advare jer alle, ikke at det ikke er blevet sagt før, men hvis nogen bespotter Helligånden, vil de aldrig blive tilgivet, for dette er Min Lov; </p>
<p>slå dine øjne ned for Mig, barn;</p>
</div>
<p><em>(Jeg slog dem ned.)</em></p>
<p>lad Mig velsigne dig; Jeg tilgiver dig dine synder; sig disse ord,</p>
<div class="prayer"><p>”Må Herren og Gud den Almægtige<br/>være Velsignet,<br/>Må Hans Rige<br/> herske i evig Herlighed,<br/>Må Hans Hellige Navn blive Herliggjort,<br/>Må Hans Ord<br/>trænge ind og hvile i hvert et hjerte;<br/>amen;”</p>
</div>
<p>Vassula, gør ikke mere i dag; hvil dig; i morgen vil Jeg diktere Mit budskab… </p>
<p><em>(Jeg følte, at Gud pludselig var forbitret.)</em></p>
<div class="block"><p>… om dem, der repræsenterer Mig, men ikke giver Mig tilstrækkelig kærlighed og heller ikke drager fra Min Grænseløse Kærlighed, datter; </p>
<p>kom, hold Mig med selskab; Jeg har brug for at hvile Mig;<a class="footnote-ref" href="#fn5" id="fnref5" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[5]</sup></a> kom nærmere til Mig, tag del i Min sorg;</p>
</div>
<p><em>Min Gud, jeg vil gøre, som Du vil, men glem ikke, at der også er mange, som elsker Dig inderligt, og glem ikke deres ofre, som viser deres kærlighed til Dig.</em></p>
<p>ja, de dulmer Mine smerter og lindrer Mine sår, men Jeg har brug for et større antal sjæle som dem, som er klar til at gøre godt igen for andre og udbrede Min Grænseløse Kærlighed, sprede den som tåge; Jeg ønsker, at de åbner deres hjerter og modtager Mig; Jeg vil fylde deres hjerter med Min Kærlighed, og når deres hjerter flyder over med Kærlighed, vil de være i stand til at udbrede den og ernære Mine lam;</p>
<p>elskede, vil du lade Mig hvile i dig?</p>
<p><em>Ja, min Gud, gør det.</em></p>
<p>vil du hvile i Mig?</p>
<p><em>Ja, min Gud, det vil jeg.  </em></p>
<p>så kom; Jeg elsker dig;</p>
<p><em>Jeg elsker også Dig, min Gud.</em></p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Sankt Mikael</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Skærsilden ved Satans porte (meget lav.)</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn3">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref3" class="footnote-back" role="doc-backlink">3</a>På Græsk: Skærsilden..</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn4">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref4" class="footnote-back" role="doc-backlink">4</a>I Helvede.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn5">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref5" class="footnote-back" role="doc-backlink">5</a>At blive trøstet i et kærligt hjerte.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>