<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>27. marts 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="27-marts-1987" class="level2">
<h2>27. marts 1987</h2>
<p class="subtitle">Jeg ønsker, at Mine præster må blive hellige</p>
<p>Vassula, Jeg elsker dig; </p>
<p><em>Jeg elsker også Dig, Jesus.</em></p>
<div class="block"><p>hvor Jeg længes efter, at alle Mine præster må blive hellige, eftersom de repræsenterer Mig; Jeg ønsker, at de bliver rene, hellige, ydmyge og barmhjertige; Jeg ønsker, at de tillader Mig at lade Min overflod af Kærlighed strømme ind i deres hjerter; Jeg ønsker, at de må drage mere af Mit Hjertes Rigdomme og fylde deres hjerte, gennemtrænge det, så det flyder over og således udbreder Det over hele verden; det er nødvendigt, at de søger at forstå Mine lam og elske dem og helbreder dem; men for at kunne gøre alt det, må de lære at elske Mig lige så meget, som Jeg har elsket dem; de må lære at elske Mine børn, som Jeg elsker dem; de må ære Min Kirke; </p>
<p>Jeg ønsker kærlighed; Vassula, fortæl dem det, lad dem vide, at Mine læber er sprukne og tørster efter kærlighed; <u>hvad nytte har Jeg af ofre og ritualer, når deres hjerter er forstenede og golde</u>. </p>
<p>Jeg ønsker at gøde denne ødemark med Integritet; Jeg har brug for varme, Jeg har brug for en levende flamme, for renhed, tjenstvillighed og brændende kærlighed; tillad jer selv at drage fra denne Uendelige Kærlighed og fylde jeres hjerter op; alt, hvad Jeg beder jer om, er troskab, renhed og kærlighed; kom, kom til Mig med anger, kom og omlæg jeres liv; Jeg vil ophøje jer, og I vil modtage Mig; Jeg ønsker at minde jer om Mine Veje;</p>
<p>Jeg har givet jer så mange budskaber og tegn, tegn som I ignorerer; har I glemt Mine ord? bliv ikke overraskede over det svage redskab, Jeg bruger til at manifestere Mine ord; hvorfor, Jeg kunne tage en hvilken som helst af disse sten og forvandle dem til Mine hengivne tjenere!</p>
<p>nogle af jer vil lede efter beviser for, at det er Jeg, Jesus, der giver jer dette Budskab; har Jeg ikke sagt, at Jeg vil udgyde Min Ånd over hele menneskeheden, og at Mine sønner og døtre vil profetere, at Jeg vil vise varsler i himlen og på Jorden? Mine veje er ikke jeres veje, og Mine tegn er ikke jeres tegn;</p>
<p>Jeg åbenbarer atter Mit Ansigt, men hvor mange af jer vil tro? Jeg jamrer af smerte, Jeg kvæles, Jeg bliver kvalt ved at se Mit afkom fyldt med døde ord; <u>troskab</u>… er det, hvad I regner jer selv for at være, når jeres hjerter er døde? </p>
<p>kom, kom og absorbér fra Mit Hjerte; Jeg beder jer indtrængende om at angre og blive bedre; elsk Mig af et rent hjerte og ær Min Hellige Eukaristi; ja, alle I, der regner jer selv for retfærdige og fromme, I må komme og forandre jeres hjerter; <u>åben</u> jeres hjerter og modtag Mig, og når I gør det, vil Jeg fjerne sløret fra jeres øjne og åbne jeres ører;</p>
<p>Vassula, Jeg vil diktere for dig i morgen; du kan hvile dig nu, elskede; opfattede du Mig, mens Jeg skrev?</p></div>
<p><em>Ja, Herre. Du befandt Dig bag min højre arm. Var Du der?</em></p>
<div class="block"><p>Ja, det var Jeg; ja, nu er Jeg foran dig, Vassula; ja føl Mit Nærvær, som du gør det nu; vær ikke bange, Jeg vil være nær ved dig;</p>
<p>kom, lad os hvile i hinanden;</p></div>
</section>
</body>
</html>