<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>30. marts 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="30-marts-1987" class="level2">
<h2>30. marts 1987</h2>
<p class="subtitle">Ynkelighed tiltrækker Mig</p>
<div class="block"><p>det er Jeg, Jesus Kristus;</p>
<p>alle åbenbaringer er fra Mig; sug til dig fra Mig; en blomst er i færd med at vokse nær ved Mig ved at suge fra Mig; Min blomst, sug til dig mens du vokser, absorbér fra Mig; kom, Jeg elsker dig;</p></div>
<p><em>Jesus, det er ikke min mening at bruge det sprog, jeg bruger, når jeg taler til Dig. Det lyder meget respektløst. Det er mit hverdagssprog, men jeg kender ikke noget andet. Når jeg nu læser bøger fra ordensfolk, nonner, er måden, hvorpå de taler med Dig, meget anderledes. Måske har de modtaget undervisning? Det er ikke min mening at lyde vulgær; måske er det mit hjerte, der taler?</em></p>
<p>Vassula, Jeg tilgiver dig din uvidenhed; Jeg vil undervise dig, <u>du er ved at lære;</u> du er ved at indse, hvor ynkelig du er; ikke desto mindre elsker Jeg dig; ynkelighed tiltrækker Mig, eftersom Jeg kan tilbyde dig Min Barmhjertighed; Jeg har valgt dig for at vise verden Min overbærenhed;</p>
<p><em>Jeg er ikke stolt af, (jeg repræsenterer givetvis det meste af vor ’moderne’ verden…) at Du har valgt mig på grund af mine dårlige egenskaber og ikke på grund af mine fortjenester. Jeg føler mig som Judas … </em></p>
<p>lo;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a>, du er ikke som Judas; du er hjælpeløs, uvidende og ynkelig ud over enhver beskrivelse; du er Min elskede, som Jeg har helliget; Jeg har taget Mig af vor forening, siden du ikke var i stand til det; Mit ønske er at forme dig; Jeg har forenet dig med Mig og bedt dig om at være Min brud;</p>
<p><em>Jesus, jeg har fundet ud af, at nonner virkelig bliver ’gift’ med Dig.</em></p>
<p>ja, de kommer til Mig og bliver Mine brude; Jeg glæder Mig over dem! du var ikke klar over, at du kunne være Min brud og være forenet med Mig, så Jeg har taget Mig af vor forening, forstår du? Jeg har helliget vort ægteskab ved at sætte en ring på din finger; arbejd med Mig og husk at Jeg er Hellig; glem aldrig dette; </p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Lo betyder nej på hebraisk..</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>