<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>7. april 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="7-april-1987" class="level2">
<h2>7. april 1987</h2>
<p class="subtitle">At dele Korset</p>
<p><em>(Jeg føler det, som om hele vejledningen presser på mig, og at jeg er alene med Guds ord, <u>som hviler tungt på mig</u>, og jeg har ikke noget sted, hvor jeg kan lægge det fra mig. Jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre! Jeg føler mig hjælpeløs ud over enhver beskrivelse og <u>alene</u>, <u>alene</u> med denne vægt på mig.)</em></p>
<p>Vassula, forlader Jeg dig nogen sinde? Jeg er Gud; støt dig til Mig, stol på Mig;</p>
<p><em>Det burde jeg ja, men der er nogle gange, hvor det går over min forstand. Jeg kan ikke gøre for det. Jeg føler mig ansvarlig.</em></p>
<p>Mit barn, vær tålmodig, stol på Mig, kom til Mig, Jeg vil trøste dig;</p>
<p><em>Jeg elsker Dig, Fader, mere end ord kan beskrive.</em></p>
<p><em>(Jeg mærkede, hvordan Han var så parat til at trøste mig.)</em></p>
<div class="block"><p>Jeg elsker dig datter;</p>
<p>Jeg vil lade dig føle Mine Lidelser; når Min Korsfæstelse nærmer sig, vil Jeg komme til dig og overlade dig Mine søm og Min tornekrone; Jeg vil give dig Mit Kors; elskede, del Mine lidelser med Mig; din sjæl vil føle de kvaler, Jeg havde, dine hænder og fødder vil føle de pinefulde smerter, Jeg følte; Vassula, Jeg elsker dig, og eftersom du er Min brud, ønsker Jeg at dele alt, hvad Jeg har, med dig, tro Mig, du vil være med Mig; Vassula, vær ikke bange for Jeg, Jesus, er med dig;</p>
<p>kom, du vil forstå gradvist, hvordan Jeg arbejder; modtag Min Fred; elskede. Jeg har forberedt en plads til dig;</p></div>
</section>
</body>
</html>