<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>6. maj 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="6-maj-1987" class="level2">
<h2>6. maj 1987</h2>
<p class="subtitle">Kærligheden vil lide</p>
<div class="block"><p><em>(Mit budskab til Gud før Hans budskab af 6. maj 1987 –</em></p>
<p><em>Jeg er ved at lære, hvad Gud mener med fuldstændig overgivelse. Med at være afsondret, forlade alt og følge Ham. Hans ord er symbolske, ikke fysiske. Overgive mig det har jeg gjort ved at elske Ham først og over alt andet og ved at føle, at jeg ønsker, at Han ville bruge mig. Være afsondret, ja, i den grad at jeg er løsgjort fra min krop, hvilket vil sige, at jeg indser, at jeg har en sjæl, som længes efter at løsgøre sig fra kroppen for at slutte sig til Ham og kun følge Ham.</em></p>
<p><em>– Lide; ja, lide for ikke at være hos Ham, for stadig at være i materie her på Jorden, lide ved at have følelsen af at være enke her. – Lide; at vide, at jeg er nødt til at leve et dagligdags liv, et materielt liv. Det er i sandhed en byrde konstant at klare sig igennem med en balsam af teknologi og videnskab, med vantro, med skeptikere, med mennesker som tror, du mister fodfæste på grund af alderdom. Lide; at være nødt til at følge deres programmer. Lide; at skjule sin følelse når jeg kun føler, at jeg ønsker at tage afstand fra verden og være alene med Gud. Kun Ham og mig og ingen andre og ikke andet omkring mig til at distrahere mig.</em></p>
<p><em>  Selv dette. Mens jeg skrev, bad jeg Gud om at hjælpe mig med at nedskrive mine følelser, siden jeg er ude af stand til at udtrykke mig selv, og Han gjorde det hviskende de rette ord i mit øre! Han ønsker, at jeg skal være blandt mennesker; et kors mere at bære. Mit legeme smerter.)</em></p>
</div>
<p>det gør Mit også; alt hvad du føler, føler Jeg; datter, velsign Mig,</p>
<p><em>Jeg velsigner Dig, min elskede Gud.</em></p>
<p><em>(Senere, stadig med følelsen af at være opløst i Gud:)</em></p>
<p>Jeg elsker dig, forstår du? kærlighed vil lide, kærlighed binder, kærlighed tilbyder troskab i overflod, kærlighed ofrer sig uden begrænsninger;</p>
<p>Vassula, timerne iler, din tid er nær; giv dig selv som et offer, voks i ydmyghed, spis fra Min hånd; Min elskede, Jeg vil løse dine lænker, og din sjæl vil meget snart flyve til Mig;</p>
<p><em>Jeg elsker Dig, min Gud…</em></p>
</section>
</body>
</html>