<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>23. oktober 1986</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="23-oktober-1986" class="level2">
<h2>23. oktober 1986</h2>
<p class="subtitle">Hvilket hus trænger mest til Mig</p>
<p>Vassula, hvilket hus trænger mest til dig? Jeg ønsker, at du vælger;</p>
<p><em>Jesus, hvis du spørger mig, hvilket der er det vigtigste, Dit hus eller mit, vil jeg selvfølgelig sige ”Dit hus”; og hvis jeg skal vælge, vælger jeg Dit hus.</em></p>
<p>Jeg velsigner dig;</p>
<p><em>(Jesus virkede så glad!)</em></p>
<div class="block"><p>Jeg vil lede dig, du lille; </p>
<p>kom, tag Mit Kors med dig og følg Mig; husk at Jeg vil hjælpe dig; du vil blive Min discipel; Jeg vil hjælpe dig med at åbenbare Mig; Jeg er Hellig, Jeg er Hellig, så vær Hellig, lev Helligt; Jeg vil give dig Min støtte; Vassula, er du villig til at arbejde for Mig?</p>
</div>
<p><em>Sig Dit navn igen.</em></p>
<p>Jesus Kristus;</p>
<p><em>Ja, jeg vil arbejde for Dig. </em></p>
<p>Jeg elsker dig; kald på Mig, når du ønsker det;</p>
<p><em>(Jeg indvilligede uden virkelig at forstå, hvad det betyder at arbejde for Gud. Men eftersom jeg elsker Gud, ønskede jeg at gøre Ham glad. Jeg indså aldrig, hvor uduelig jeg var!)</em></p>
<p>hør Mig, lyt til Mine råb, lyt til Mine råb, kan du se Mit Kors? det er Jeg, Jesus, som frembringer denne vision;<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> Jeg kalder, Jeg lider, fordi Jeg tæller jer, Mine elskede, og Jeg ser, at I er spredt for alle vinde, og at I er uvidende om de farer, som djævelen har tilrettelagt for jer; Mit Hjerte sønderrives ved at se jer så langt borte fra Mig!</p>
<div class="block"><p><em>(Gennem en hel måned viste Jesus mig billeder af Sit kors. Hvor end jeg drejede mit hoved, og i hvilken retning jeg end så, stod der et kæmpe stort, mørkebrunt kors. Når jeg løftede mine øjne op fra min tallerken, mens jeg spiste, så var dette enorme kors der. Når jeg så ud gennem mit myggenet, var korset der igen. Når jeg gik ud og bevægede mig fra et rum til et andet for at opholde mig dér, fulgte korset med og var dér. Gennem en hel måned var det, som om det forfulgte mig.</em></p>
<p><em>Herefter begyndte en anden ting at plage mig. At alt det, der sker, måske ikke er fra Gud. Men derpå, hvis det kom fra djævelen, hvor dum kan han være? Jeg begyndte at frygte, hvad folk ville sige om dette. Hvad vil der ske med mig? Jeg vil blive hånet!)</em></p>
</div>
<p>datter, datter, lev i Fred!</p>
<p><em>(Jeg var mistænksom.)</em></p>
<p><em>Hvem er det?</em></p>
<p>det er Jeg, Jesus, bliv ved med at være Mig nær; Jeg har kaldt på dig i årevis; Jeg ønskede, at du skulle elske Mig, Vassula …</p>
<p><em>Jesus, hvornår var det første gang, Du kaldte på mig? </em></p>
<p>det var dengang, du tog til Libanon; Jeg kaldte på dig, mens du sov; du så Mig; husker du, hvordan Jeg trak dig til Mig og kaldte på dig?</p>
<p><em>Jo, jeg husker, at jeg var meget bange. Jeg var omkring 10 år. Jeg var bange for Din kraft, der trak i mig. Det føltes som en stærk strøm, som en magnet, der trækker en lille magnet. Jeg prøvede at stå imod og trække væk, men jeg kunne ikke, indtil jeg fandt mig selv fast forbundet med Dig. Så vågnede jeg.</em></p>
<p><em>(Jeg syntes, det var mærkeligt, at Jesus mindede mig om denne drøm, og at jeg stadig kunne huske den.)</em></p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Det var et kæmpestort, mørkt kors.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>