<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>10. maj 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="10-maj-1987" class="level2">
<h2>10. maj 1987</h2>
<p class="subtitle">Tror du på mirakler</p>
<p>Vassula, kan du huske den gang, da Jeg gav Mit folk manna at spise? Jeg kastede den fra Himlen, den kom fra Mine forrådskamre i Himlen; ved du, at det var Mig, der løftede havene, så Mit folk kunne gå over til Sinai?</p>
<p><em>Ja, Herre.</em></p>
<p>Jeg er Almægtig, du lille; Jeg er Den, der sammensætter denne vejledning for at give næring til mange; Jeg har, Vassula, kommunikeret med dig i al denne tid! forstår du?</p>
<p><em>Min Gud, og jeg er stadig bange for, at det sker fra min underbevidsthed…</em></p>
<p>lad Mig sige dig med det samme, at du aldrig ville have gjort dette arbejde på egen hånd! tror du på mirakler?</p>
<p><em>Ja, jeg gør.</em></p>
<p>så anse dette for et mirakel, Jeg elsker dig;</p>
<p><em>Jeg elsker Dig, Fader. Hvordan skal jeg forklare folk, når de spørger mig, hvordan jeg ser Dig. Jeg føler Dit nærvær meget, og det er ikke indbildning.</em></p>
<p>sig til dem, at du ser Mig med din sjæls øjne;</p>
<p><em>Jesus, nogle gange tror jeg, at jeg forestiller mig Dig og ønsker at vende mine øjne bort fra Dig (visionen) for at overbevise mig selv om, at det ikke er Dig…</em></p>
<p>når du gør dette, krænker du Mig, Vassula; Jeg har givet dig denne nådegave,<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> tag imod Min gave, tag imod hvad Jeg giver dig!</p>
<p><em>Herre, undertiden og specielt i Bangladesh føler jeg mig udmattet på grund af varmen. Jeg ville ønske, at jeg kunne arbejde mere. Somme tider ville jeg ønske, at jeg var som en amøbe, som kan opdeles i flere stykker!</em></p>
<p>Jeg giver dig styrke nok til at fuldføre Mine Gerninger; engang sagde Lukas: “jeg vil aldrig blive udmattet, siden jeg arbejder for Herren, for Herren Selv er min styrke”; du lille, Jeg har ledt dig, som en fader ville lede sit lille barn ved hånden til skole; prøv at tænke på, hvad du har opnået med Mig?</p>
<p><em>Jeg har sandelig opnået meget, eftersom jeg aldrig har praktiseret religion eller haft en Bibel i huset siden min skoletid og ikke har været i kirke siden min første søns dåb (for 15 år siden). Du har lært mig mange ting. Ikke sådan ment, at jeg nu anser mig for at være en lærd person, men i det mindste har Du lært mig, hvem Du er, og hvor højt Du elsker os, og hvordan man skal elske Dig.</em></p>
<p>Jeg har givet dig frugt fra Min egen have; Jeg ønsker at fylde dine forrådskamre op med Min frugt;</p>
<p><em>(Jeg spurgte Ham om noget, som jeg ikke ønsker at skrive ned.)</em></p>
<p>Jeg ved det, Vassula, lad det blive, som Jeg ønsker, det skal blive;</p>
<p><em>(Jeg kunne ikke lade være med at smile stort, det føltes så godt at ’småsnakke’ med Jesus på denne måde. Jeg oplevede Ham, som var det en god ven, jeg talte med. Jeg kunne ikke lade være med at smile. Jeg var lige ved at fnise. Jeg var lykkelig.)</em></p>
<p>Jeg er også glad;</p>
<p><em>(Ja, det var Han, det var vidunderligt!)</em></p>
<p>Vassula, ved du, hvor jeg glædes over og nyder disse øjeblikke, disse øjeblikke, hvor du taler til Mig som til en fortrolig ven? Vassula, vi har stadig arbejde, der skal gøres; vær velsignet, Jeg vil give dig et tegn på Min Tilstedeværelse, elskede;</p>
<p><em>Jesus, hvilket tegn? Jeg mener, hvor?</em></p>
<p>i dit hus; Jeg vil bevise for dig, at Jeg er til stede;</p>
<p><em>Jeg elsker Dig, Jesus, jeg ville ønske, at jeg kunne glæde Dig.</em></p>
<p>alter! bliv ved at drage fra Mig og lade Min Flamme inde i dig brænde i lys lue;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Til at have intellektuelle åbenbaringer så vel som indbildte åbenbaringer</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>