<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>18. maj 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="18-maj-1987" class="level2">
<h2>18. maj 1987</h2>
<p class="subtitle">Djævelen ønsker at trække dig tilbage til sig</p>
<p><em>(Kl. 6.30 var jeg til den Hellige Kommunion, som Jesus bad mig om. Midt under den begyndte Jesus at tale til mig. Jeg modtog brødet, og i min mund føltes det som et stykke sønderrevet kød<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a>, der var blevet flået af ved piskning. Det er underligt, hvor forskelligt jeg følte det i går og i dag anderledes. Det virkede, som om Gud gav mig forskellige indtryk.)</em></p>
<p><em>Jesus?</em></p>
<div class="block"><p>Jeg er;</p>
<p>elsk Mig, kom nær til Mig; Jeg vil give dig forskellige indtryk, hver gang du modtager Mig; Vassula, Jeg sørger, når du er langt fra Mig;</p>
</div>
<p><em>(Det er sandt. Somme tider når ’bølgen’ af tvivl kommer over mig, nægter jeg at tale til Ham eller se Ham og siger til mig selv, at det ikke er Ham, og jeg undgår Hans billede, undgår at tale med Ham, undgår alt det, Han har lært mig. Jeg prøver at overbevise mig selv om, at min fantasi spillede mig et puds.)</em></p>
<div class="block"><p>du volder Mig sorg, elskede; du krænker Mig, når du lukker Mig ude og synes så langt borte; forstå, at djævelen står bag alt dette; han er desperat og ønsker, at du skal tro, at alle disse nådegaver, som Jeg har givet dig, er noget, du bilder dig ind; han ønsker, at du skal glemme al Min Himmelske undervisning; han ønsker at trække dig tilbage til sig;</p>
<p>når du synes så langt fra Mig, frygter jeg, jeg frygter for dig; når en hyrde ser et fra sin flok fjerne sig, sætter han sig så bare ned? en god hyrde vil skynde sig hen til det, tage det op og bringe det tilbage;</p>
<p>når Jeg ser, at du fjerner dig, vil Jeg ikke vente; Jeg vil styrte af sted for at få fat i dig igen; Jeg vil drage dig tættere til Mig; lille du, Jeg vil dække dig med Min kappe, når du er kold; Jeg vil mætte dig, løfte dig tæt til Mit Hjerte, når du er ulykkelig; hvad vil Jeg ikke gøre for dig;</p>
</div>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p>Jeg er;</p>
<p><em>Hvorfor alle disse nådegaver til mig? Hvorfor?</em></p>
<p>lad Mig frit give til hvem, Jeg vil;</p>
<p><em>Men jeg ønsker ikke at være anderledes end andre!</em></p>
<p>Vassula, du vil modtage Mig, lad Mig bruge dig; har Jeg ikke sagt dig, at Jeg vil befri jer?</p>
<p><em>Jeg forstår ikke, hvad du mener.</em></p>
<p>Jeg ønsker at befri mange sjæle fra deres lænker, det ondes lænker; Jeg bruger dig som et redskab; misforstå ikke Mine Gerninger; Min appel er ikke for dig alene; Min Fredens og Kærlighedens appel er for hele menneskeheden!</p>
<p><em>Ja, Herre, men jeg føler det lidt ubehageligt, når mine venner ved om dette. Jeg mener, jeg føler det ubehageligt, når nogle af dem ser på mig og siger, “Du er privilegeret.” Jeg føler mig dårligt til mode ved det.</em></p>
<p>datter, føl dig dårligt til mode ved, at du er blevet valgt på grund af din elendighed; Jeg har ikke valgt dig på grund af dine fortjenester; Jeg har allerede sagt til dig tidligere, at dine fortjenester ikke er at regne for noget, og det, der kommer ud af Herrens mund, er Sandheden og kun Sandheden; kom ofte til Mig for at angre dine synder; husk at Jeg ikke foretrækker dig mere end resten af Mine børn;</p>
<p><em>Jeg ved det, Jesus. Det er derfor, at jeg føler mig flov over, at Du giver mig denne gave at kunne kalde på Dig, når som helst jeg ønsker.</em></p>
<p>Vassula, Vassula, Jeg giver selv til de mest elendige; lad dine venner se, hvilken afgrund af Barmhjertighed og Tilgivelse Mit Hjerte er; lad dem se, at Jeg oprejser selv de døde; lad dem se, hvordan Jeg elsker selv dem, der afviste Mig;</p>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p>Jeg er, elskede;</p>
<p><em>Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige.</em></p>
<p>sig at du elsker Mig;</p>
<p><em>Jeg elsker Dig, og Du ved det.</em></p>
<p>Jeg elsker dig, datter; ja, på trods af din elendighed; husk, tal til Mig; Jeg er din Ægtefælle; del med Mig, smil til Mig når du ser Mig;</p>
<p><em>Ja, Jesus. Jeg føler, at selve mit nærvær krænker Dig, og jeg ved, at jeg gentager mig selv. Hvordan kan Du holde mig ud…</em></p>
<p>Jeg elsker dig;</p>
<p><em>Jeg elsker også Dig.</em></p>
<p>føl Mig; se Mig ind i øjnene;<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> ja, husk, datter, at Jeg er din Hellige Fader; lad os gå nu;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Jesus viste mig, at den Hellige Kommunion ikke blot er almindeligt brød, vi tager imod, men at det i sandhed er Kristi Legeme vi modtager.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Jeg så på Ham; Hans Øjne var alvorlige men FULDE af kærlighed…</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>