<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>19. maj 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="19-maj-1987" class="level2">
<h2>19. maj 1987</h2>
<p class="subtitle">Mit Legeme smerter på grund af manglende kærlighed</p>
<p><em>Jesus?</em></p>
<p>Jeg er; Vassula, husk at denne vejledning er fra Mig;</p>
<p><em>Jesus, ved Du, hvad jeg længes efter?</em></p>
<p>det ved Jeg, datter,</p>
<p><em>En gang imellem ønsker jeg, at den nådegave, Du har givet mig til at møde Dig på denne måde, og nådegaven, Du har givet mig til at se Dig med min sjæls øjne, kunne have været udelukkende for mig. Du og jeg, jeg og Dig. Det ville have følt så vidunderligt intet at bekymre sig om ved ikke at røbe vor hemmelighed for nogen </em></p>
<p><em>(Jeg sukkede)</em></p>
<p>datter, Jeg spurgte dig, om du ville arbejde for Mig, og dit svar gjorde Mig glad; lad Mig minde dig om, at du er Min elskede sjæl, gennem hvem Jeg vil åbenbare Mig med Mine ønsker, for dette er Min Vilje;</p>
<p><em>Men, min Gud, uden at ville fornærme Dig. Dit ord kan være tungt at bære, hvis man ikke bliver aflastet. Hvad kan jeg gøre?</em></p>
<div class="block"><p>elskede, vil Jeg ikke hjælpe dig, Jeg er Herren;</p>
<p>”brødre, læs Mit Budskab, fyld Mig med glæde og husk Mine Gerninger, tro på Min Grænseløse Rigdom og Barmhjertighed!”</p>
<p>Vassula, følg Mig, Jeg vil lede dig; du lille, Jeg vil give dig Min Styrke, giv aldrig slip på Min Hånd;</p>
</div>
<p><em>Min Gud… <u>hvad</u> ønsker Du af mig…</em></p>
<p>Vassula, Jeg ønsker kærlighed, kærlighed, kærlighed; Mit Legeme smerter på grund af manglende kærlighed, Mine Læber er sprukne af tørst efter kærlighed; Jeg ønsker at bruge dig, du lille, som Mit redskab til Min vejledning;</p>
<p><em>Min Herre, må Din vilje ske, må Du opfylde Dine ønsker. </em></p>
<p>elskede, støt dig til Mig, lyt til Min Stemme, føl dig aldrig alene for Jeg, Gud, er med dig;</p>
<p><em>(Jeg følte mig en smule trøstet.)</em></p>
<p><em>Herre, skal vi starte dagen?</em></p>
<p>kom, det vil Jeg; støt dig fuldstændigt til Mig; Jeg leder dig;</p>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<div class="block"><p><em>(Babette kom. Hun talte til Jesus. Vi var sammen alle tre. Babette behøvede ikke at sige sit spørgsmål højt. Selve den tanke, der gik gennem hendes sind, blev øjeblikkelig besvaret med Hans egen håndskrift. Med dette stimulerer Jesus os om Sit <u>virkelige</u> nærvær, og Han kalder os til at være tættere forbundet med Ham og huske Hans nærvær ved at elske Ham.</em></p>
<p><em>Jeg må indrømme, at jeg var imponeret over den måde, hvorpå Jesus mødte Babette…)</em></p>
</div>
<p>støt dig til Mig;</p>
<p><em>Jesus, min ven har bedt mig om at spørge Dig, hvorfor Du ikke kommer til os igen som førhen, i kødet, så menneskene kunne forandre sig.</em></p>
<p>åh, Vassula… Jeg vil komme tilbage; hver morgen, som bryder frem, er nærmere Min genkomst til dig, Vassula, ved du, hvad det betyder?</p>
<p><em>Fortæl mig det, Herre.</em></p>
<p>Kærligheden vil vende tilbage igen, Kærligheden vil endnu en gang være iblandt jer, Kærligheden vil bringe jer Fred igen; Mit Rige på Jorden vil blive, som det er i Himlen; kærlighed vil herliggøre Kærligheden; Jeg er snart hos jer, Mine elskede; bed, for tiden er nær; </p>
<p>du lille, vil du stadigvæk arbejde for Mig?</p>
<p><em>Jeg ønsker at høre Dit navn.</em></p>
<p>Jeg er Kærligheden;</p>
<p><em>Ja, jeg skal arbejde for Kærligheden og i min uduelighed være fuldstændig afhængig af Dig.</em></p>
<p>Jeg ved, at du er fortabt uden Mig, elskede; du er Min blomst, som behøver Mit Lys;</p>
<p><em>Jeg er så lykkelig!</em></p>
<p>O datter, Jeg elsker dig til vanvid! støt dig fuldstændigt til Mig; Jeg vil forøge din evne til at skelne;</p>
<p><em>Min Herre! Forøger du mine fornemmelser for at føle Dig, se Dig og høre Dig?</em></p>
<p>det gør Jeg, du vil føle Mig og vil blive i stand til bedre at se Mig;</p>
<p><em>Min Gud! Hvorfor alle disse nådegaver over mig? Jeg har intet gjort for at fortjene noget! </em></p>
<p>Jeg ved det, men Jeg elsker dig, glem dog ikke, hvem du er;</p>
<p><em>Jeg beder Dig, hjælp mig med at huske det, Herre.</em></p>
<p>Jeg vil forhindre dig i at blive oprømt over alle mine givne nådegaver ved at minde dig om din elendighed; Jeg vil minde dig om, at alle de nådegaver, du modtager fra Mig, er for Min egen Ære; hver nådegave, du modtager fra Mig, vil være for Mine egne interesser og ikke for dine, så drag fra Mit Hjerte og fyld dit op; Jeg ønsker, at Mit alter må stå i lys lue hele tiden; lev for Mig, ånd for Mig, vær Min egen i al evighed;</p>
<p><em>(Det vil jeg for Gud.)</em></p>
<p><em>Min Gud?</em></p>
<p>Jeg er, elsk Mig og se efter Mine egne interesser; </p>
<p><em>Herre!… (Jeg sukkede.) Jeg er et nul, og du ved det, Herre. Stol ikke på mig, jeg beder Dig!</em></p>
<div class="block"><p>lad Mig handle frit i dig; </p>
<p>kom, Jeg vil tilfredsstille dit spørgsmål; <u>Kærlighed vil vende tilbage iblandt jer som Kærlighed</u>; lad os bede sammen,</p>
</div>
<div class="prayer"><p>”O Himmelske Fader, <br/>Kærlighedens Fader,<br/>kom til os og befri os fra det onde,<br/>Fader, elsk os og tillad os<br/>at forblive i Dit Lys,<br/>gør som Dit Hjerte ønsker,<br/>må Dit Navn blive herliggjort,<br/>amen”</p>
</div>
<p>tillad Mig at bruge dig,</p>
<p><em>Giv mig lov til det, og lad mig høre Dit navn igen.</em></p>
<p>Jeg er Jesus Kristus, elskede, Guds Søn; alt, hvad Jeg beder dig om, Vassula, er kærlighed, og at du vil dele Mit Fredens og Kærlighedens Kors med Mig;</p>
<p><em>Ja, Herre.</em></p>
<p>datter, giv aldrig slip på Min Hånd; elsk Mig, datter;</p>
<div class="block"><p><em>Lær mig at elske Dig på den måde, Du ønsker, at vi elsker Dig. Hvis Du ønsker det, lad Mig elske Dig mest i verden… </em></p>
<p><em>Du smiler!</em></p>
</div>
<p>Jeg er så glad! ønsker du at gøre dette for Mig?</p>
<p><em>Ja!</em></p>
<p>elskede, med Mig vil du lære; er du også villig til at lide for Mig?</p>
<p><em>For Herren, ja, hvis Han også ønsker det på den måde…</em></p>
<p>så vil alt ske efter Min vilje;</p>
<p><em>(Du ved, hvad der er godt for sjælen, så jeg vil stole på Gud.)</em></p>
<p>Jeg er Gud; kom nu til det særlige sted, Jeg har til dig i Mit Hjerte, og forbliv derinde;</p>
</section>
</body>
</html>