<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>28. maj 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="28-maj-1987" class="level2">
<h2>28. maj 1987</h2>
<p class="subtitle">Vær Mit offer</p>
<p><em>Herre, Du sagde, at Du ønsker, jeg skal være Dit offer?</em></p>
<p>Vassula, ja, vær Mit offer;</p>
<p><em>Min Gud, Jeg er egentlig ikke rigtig klar over, hvad offer kunne betyde. Det kan have forskellig betydning, men jeg forstår, at det indebærer en eller anden form for lidelse. Siden Du beder mig om at være det, så lad det ske. Men for at være et offer for Gud må man have en vis værdi, så man kan herliggøre Gud. Eftersom jeg ved, at jeg ikke er andet end et støvkorn og udvalgt, fordi jeg er den mest elendige, hvilket slags passende offer ville jeg så være? Selv det at være Guds offer kræver, at man er i stand til at give Ham ære, at ’ofret’ har en eller anden form for værdi, for at kunne finde sted og ære Gud. Selv det, min Gud, er jeg ikke i stand til at give, med mindre Du gør mig til et passende offer for Dig, og jeg således bliver anerkendt.</em></p>
<p>Vassula, husker du, da Jeg kom og bad dig om at elske Mig? husker du, da en engel kom og rørte ved dig uventet?<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> det er på den måde, Jeg kommer, så vær årvågen, sov ikke! Jeg kom uventet til dig og bad om kærlighed; Jeg ønskede, at du skulle ære Mig, Jeg ville indfange din kærlighed og være din Herre og regere over dig; Jeg ville have, at du skulle trænge til Mig; hvor Jeg længtes efter din kærlighed, “lama sabachtani?” Jeg kom til dig, men du afviste Mig;</p>
<p><em>(Da jeg vidste, det var Ham, afviste jeg Ham faktisk.)</em></p>
<div class="block"><p>Vassula, Jeg har frigjort dig, men Jeg vil frigøre dig endnu mere; modtag Min Fred;</p>
<p> elskede, bliv bedre, bliv bedre, bliv bedre;</p>
<p>Jeg oprejste dig fra de døde, for at du kan være i stand til at forene Min Kirke;</p>
</div>
<p><em>(Jeg sukkede.)</em></p>
<p>lad Mig vise dig vejen; på trods af dine tvivl, vil Jeg afdække Mit Hjertes ønsker for dig; bliv aldrig træt af at skrive; Jeg vil arbejde i dig, støt dig helt til Mig;</p>
<p><em>Jesus, der var en, der for nogen tid siden nævnte, at du ikke vil give flere tegn. Det var noget, Du sagde til farisæerne; Han sagde det, da jeg fortalte ham, at denne vejledning (budskab) kommer fra Dig..</em></p>
<div class="block"><p>Vassula, da Jeg sagde dette til Farisæerne, mente Jeg Mine mirakler i den tid, hvor Jeg var iblandt dem i kødet; ved at fordømme Mig nu, for det er at fordømme Mine Himmelske Gerninger, vises det, hvor golde og lukkede deres hjerter er blevet; Mine tegn vil aldrig ophøre; Mit Nærvær vil blive følt i verden, og Jeg vil blive ved at vise Mig selv gennem tegn;</p>
<p>tro, tro, O mænd af ringe tro, forvræng ikke Mit Ord, for hvad har I at sige om Fatima; frygter I for at tro, at det var Mig, som gav jer dette tegn? O mænd af ringe tro, hvad ville I ikke kundgøre snarere end at acceptere, at Himlens tegn kommer fra Mig! elsk Mine Gerninger, accepter Mine Gerninger; tro, tro på Mig, Jeg som er Ubegrænset Rigdom og Barmhjertighed; Mine tegn er til, for at alle mennesker kan se, at Kærligheden ikke har glemt jer; Kærligheden har ikke trukket sig tilbage for at sole sig i Sin Herlighed; Kærligheden er iblandt jer og forlader jer aldrig;</p>
</div>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Den første gang, da min hånd skrev. Det skete pludseligt.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>