<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>29. maj 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="29-maj-1987" class="level2">
<h2>29. maj 1987</h2>
<p class="subtitle">Elsk Mig på trods af din tvivl<br/>Løft Mit Kors</p>
<p>elskede, du skal angre; skabning, velsign Mig; tro på det du beder om;</p>
<p><em>(Jeg havde bedt Ham om at tilgive mine synder, men jeg indså, at det kun kom fra mine læber, da Gud sagde “tro på det, du beder om.”)</em></p>
<p>Jeg tilgiver dem; elsk Mig ved at ære Mig; elsk Mig ved at herliggøre Mig;</p>
<p><em>(Jeg spurgte Ham igen og velsignede Ham.)</em></p>
<p>Jeg er Gud, skabning, mød Mig ved Korsvejen; Jeg ønsker, at du må længes efter Mig alene ved hver Station på Korsvejen; Jeg vil være ved hver Station på Korsvejen, Jeg ønsker, at du må være der; Jeg ønsker, at du knæler ved Mine Stationer;</p>
<p><em>Herre, hvad mener Du! Hvilken korsvej?<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a></em></p>
<div class="block"><p>Jeg vil vente på dig der; undersøg det, Jeg kræver af dig, undersøg;</p>
<p>Jeg vil rense dig, så du vil blive i stand til at være Mit offer; ønsk Mig, tilfredsstil Min umættelige tørst; tilfredsstil Min brændende Kærlighedsflamme; tilfredsstil Mig, din Gud; ved at give Mig fuld tillid vil Jeg løfte dit slør helt, så du kan se Mig uden begrænsning; du må have hørt om Min skønhed fra andre, som har set Mig før dig? tro; tro helt og fuldt; kom nærmere til din Fader og Jeg vil løfte dit slør helt; datter, har Jeg ikke bragt dig ind i Min Hal?</p>
</div>
<p><em>Jo, Herre.</em></p>
<p>så hav tillid til Mig; lad ikke mennesker fjerne dig fra Mig; Jeg har givet dig denne gave, så du kan bruge den til at nå Mig; frygt ikke for Kærligheden. Jeg er Almægtig; tro på Min Almagt; datter, Jeg ønskede, at du skulle være i Min Hal, så hvor meget <u>mere</u> vil Jeg ikke ønske, at du bliver;</p>
<p><em>Min Gud, måske vil vi miste hverandre på grund af min egen fejl.</em></p>
<p>har du glemt vores bånd? Jeg er din Ægtefælle, og du lever i Mit Hus; Jeg nærer dig; Jeg omgiver dig med Mit Lys; Jeg våger over din skrøbelighed, Jeg behandler dig som et barn på grund af din elendighed; hvad ville Jeg ikke gøre for dig! er du glad sammen med Mig, Vassula?</p>
<p><em>Ja, Herre. Må Du være velsignet for evigt, for det er Dig, der gør mig lykkelig. Du er mit smil.</em></p>
<p>elsk Mig på trods af dine tvivl;</p>
<p><em>Herre?</em></p>
<p>kom, du er svag, men Jeg vil give dig styrke; Jeg ønsker, at du skal være stærk til Mit Budskab;<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> ønsker du, at Jeg løfter sløret fuldstændigt fra dine øjne, så du kan se Mig klarere?</p>
<p><em>Det ville jeg gerne, hvis det også er Dit ønske.</em></p>
<div class="block"><p>du har endnu et par skridt at gå hen imod Mig, du er der næsten! Jeg vil løfte sløret for dine øjne, og du vil se din Frelser foran dig! fem af Mine Sår vil være åbne, så du kan trænge ind i dem; Jeg vil lade dig smage Mine sorger; Jeg længes efter det øjeblik;</p>
<p>fyld Mig med kærlige ord; Vassula, du er forbundet med Mig, dog, har du nogensinde følt dig mere fri? smil til Mig, når du føler Mit Nærvær og ser Mig; Jeg er helt bevidst om dine evner og om din visdom; Jeg ved, at Jeg har et intet med Mig, et intet som helst; kom, misforstå Mig ikke; ville Jeg have et intet, eller ville jeg hellere have en rival af en eller anden slags? Det er da klart, at Jeg vil vælge et intet til at sende Mine ord og Mine ønsker rundt på Jorden uden den mindste benægtelse.</p>
</div>
<p><em>Herre, Du har givet mig så meget. Jeg føler mig i stor gæld til Dig!</em></p>
<p>har du noget, du kan give Mig, Vassula?</p>
<p><em>(Jeg tøver, hvad kan jeg give?)</em></p>
<p>du må helt sikkert have et eller andet, bare en smule! selv hvis du intet har at give Mig, elsker Jeg dig;</p>
<p><em>Måske har jeg noget at give Dig?</em></p>
<p>har du spurgt dig selv, om Jeg ønsker det eller ej? Jeg er selvtilstrækkelig, Jeg er tilstrækkelig i Mig selv;</p>
<p><em>Vil Du gerne, at jeg giver Dig noget alligevel?</em></p>
<p>det gør Jeg;</p>
<p><em>Men hvad jeg så end giver Dig, vil det ikke være godt i Dine øjne!</em></p>
<p>hvorfor?</p>
<p><em>Fordi Du er fuldkommen.</em></p>
<p>Jeg vil modtage det, og selv hvis det er ondt, vil Jeg gøre det til noget godt! Jeg er Guddommelighed;</p>
<p><em>Har jeg så noget godt, som jeg kan give Dig?</em></p>
<p>det har du; men alt, som er godt, kommer fra Mig; Jeg har givet det til dig, alt godt <u>er</u> fra Mig;</p>
<p><em>(Jeg er en smule skuffet. Jeg kan ikke glæde Ham.)</em></p>
<p><em>Så har jeg intet<u> fra mig selv at give Dig</u>.</em></p>
<p>nej; Jeg har givet dig alt, som du har, og som er godt;</p>
<p><em>Måske hvis jeg gav Dig et godt maleri?<a class="footnote-ref" href="#fn3" id="fnref3" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[3]</sup></a></em></p>
<p>dine malerier, Vassula? har Jeg ikke beriget dig med denne kunstens gave? er den ikke også kommet fra Mig?</p>
<p><em>Hvad er der da, som jeg kan give Dig?</em></p>
<p>kærlighed; tilbed Mig; tilbed Mig; <u>giv Mig din vilje</u> ved at overgive dig til Mig, dette er det smukkeste, du kan give Mig; </p>
<p><em>Du ved, Herre, at jeg elsker Dig, og at jeg også har overgivet mig!</em></p>
<p>Jeg glæder Mig over at høre det, du lille!</p>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<p><em>(Jeg følte pludselig Hans kors på mig. Jeg troede, at jeg aldrig ville klare det.)</em></p>
<p>løft! løft Mit Kors! anstreng dig med Mig! sammen… sammen… Jeg elsker dig, løft Mit Kors! Jeg må hvile i dig nu;</p>
<p><em>(Senere: før jeg mødte den karismatiske gruppe.)</em></p>
<p>vil du nære Mine lam? hold Mig i hånden, Jeg vil lede dig og beskytte dig;</p>
<p><em>(Den aften kunne jeg lugte røgelse igen.)</em></p>
<p>vær aldrig i tvivl om Mit Nærvær;</p>
<p><em>(Jeg bad Jesus hjælpe med at afsløre og fordrive de onde onder, der omgiver den unge mand, som nægter at acceptere Gud. (Et tilfælde jeg var bekendt med, mens jeg var i den karismatiske gruppe.))</em></p>
<p>fyld Mig med glæde og påkald Mig til alt hvad du ønsker; Vassula, mind ham om Hans Broder; Jeg er hans Broder, som elsker ham, som drager omsorg for ham; mind ham om Min eksistens; Jeg elsker ham til vanvid; Jeg døde for ham; vil du gøre dette for Mig, du lille? tro på Min Forløsende Kærlighed;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Vi ortodokse kender ikke til korsvejens stationer.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Det egentlige apostolat var ikke begyndt.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn3">
    <p><a epub:type="noteref" href="#fnref3" class="footnote-back" role="doc-backlink">3</a>Mine egne håndmalede malerier.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>