<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>31. maj 1987</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
<section id="31-maj-1987" class="level2">
<h2>31. maj 1987</h2>
<p class="subtitle">Elsk Mig i fuldstændig stilhed</p>
<p><em>(Søndag.)</em></p>
<p>Vassula, kom og modtag Mig,<a class="footnote-ref" href="#fn1" id="fnref1" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[1]</sup></a> Jeg vil være der, glæd Mig, kom og besøg Mig! sig at du er Min, lad Mig høre det!</p>
<p><em>Jeg er Din, Jesus, og jeg elsker Dig.</em></p>
<p>i årevis, Vassula, har Jeg ventet på disse ord! elsk Mig nu hvor du er Min;</p>
<p><em>Lær mig at elske Dig som Du ønsker det. </em></p>
<p>det vil Jeg gøre, stol på Mig;</p>
<p><em>(Senere:)</em></p>
<p><em>(Jeg er stadig forbløffet over, hvordan min hånd bevæger sig…)</em></p>
<p><em>Er Du klar over det, Jesus?</em></p>
<p>det er Jeg, men er Jeg ikke Almægtig? Vassula, vær fredfyldt, vær rolig, vær afklaret ligesom Jeg;</p>
<p><em>(Jeg blev afbrudt to gange, mens jeg skrev, ved at min søn kom ind, smækkede med døren etc. Jeg blev forstyrret. For meget larm.)</em></p>
<p>elsk Mig, svar Mig!</p>
<p><em>Jeg elsker Dig, jeg elsker Dig, Herre!</em></p>
<p>erstat Mig aldrig; hav Mig som den første, vend dit ansigt mod Mig først og forbliv ansigt til ansigt med Mig for altid; vær som et spejl, en refleksion af Mig selv, søg aldrig andre end Mig, søg aldrig dine gamle vaner fra dit tidligere liv; Jeg er Hellig og Herre, Jeg og du er ét nu, og Jeg har i sinde at lade dig være Min alene for al evighed; ydmyg dig selv, lær af Mig, ønsk kun Mig; træk vejret for Mig, gå hverken til højre eller til venstre nu, men bliv ved med at gå lige ud, elskede, tillad Mig at bruge dig, hold dig til Mig og gør Mig lykkelig med dine enfoldige ord, enfoldighed bedårer Mig, sig dine ord til Mig, lad Mig høre dem igen, sig til Mig, “jeg elsker Dig, Jesus, du er min glæde, mit åndedrag, min hvile, mit blik, mit smil,”</p>
<p>datter, hvis du fik tid til at tænke og meditere, ville du gøre Mig yderligere glad; <u>du vil fra nu af søge Mig i stilhed, elsk Mig i fuldstændig stilhed, bed i stilhed, træng ind i Min Åndelige Verden i stilhed</u>;<a class="footnote-ref" href="#fn2" id="fnref2" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[2]</sup></a> beløn Mig nu, Jeg elsker dig; ær Mig ved at give dig selv til Mig, skuf Mig ikke, vær Min elskede, tal!</p>
<p><em>Hvordan i stilhed, Herre?</em></p>
<p>i stilhed idet du ser på Mig, Jeg ønsker, at du holder dig i ro uden afbrydelser af nogen slags, søg Mig i stilhed;</p>
<p><em>Uden afbrydelser overhovedet?</em></p>
<p>ingen overhovedet; ønsk stilhed;</p>
<p><em>Jesus, hvordan kan jeg på nogen måde finde den stilhed i en familie, det er næsten umuligt!</em></p>
<p>Jeg vil give den til dig; Jeg har medlidenhed med dig, Vassula! Min rest, Min myrra, Min kærlighed, hvad vil Jeg ikke gøre for dig! Mit Hjerte fyldes af medlidenhed med dig på grund af din ynkelighed og dine fald; Jeg, Herren, vil hjælpe dig – føl dig aldrig forladt eller uelsket; </p>
<p>ved du, hvordan Jeg havde det, da du følte dig så uelsket?</p>
<p><em>Hvor?</em></p>
<p>i Min Kirke;<a class="footnote-ref" href="#fn3" id="fnref3" epub:type="noteref" role="doc-noteref"><sup>[3]</sup></a> </p>
<p><em>Nej, Herre.</em></p>
<p>Jeg følte Mig korsfæstet forfra, forslået, pisket, spyttet på, naglet igen; Vassula, hvor Jeg elsker dig! hjælp Mig med at genoplive Min Kirke; hjælp Mig ved at lade Mig bruge dig; fat mod, datter, fat mod;</p>
<p><em>Jesus, jeg var ikke klar over, at alt dette ville såre Dig, jeg mener min følelse af at være uelsket!</em></p>
<p>nej, du var heller ikke klar over, at Jeg aldrig afviser nogen, som kommer til Mig; Jeg er Kærlighed og Kærligheden er for alle, uanset hvor onde I måtte være;</p>
</section>

<section id="footnotes" class="footnotes footnotes-end-of-document" epub:type="footnotes">
<hr/>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn1">
    <p><a href="#fnref1" class="footnote-back" role="doc-backlink">1</a>Et kald til den Hellige Kommunion.</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn2">
    <p><a href="#fnref2" class="footnote-back" role="doc-backlink">2</a>Den uafbrudte bøn</p>
</aside>
<aside epub:type="footnote" role="doc-footnote" id="fn3">
    <p><a href="#fnref3" class="footnote-back" role="doc-backlink">3</a>Efter at jeg fik fortalt, at Jesus sommetider virkelig afviser folk, og Han kan lukke døren for dem. (I en diskussion jeg havde med en præst, lod han mig læse passagen fra Bibelen om den kanaanæiske kvinde, som Han afviste. Men til sidst afviste Han hende slet ikke; Han havde kun udfordret hende for at vise hendes tro – men det vidste jeg ikke, og han, som viste mig denne passage, lod mig ikke læse til slutningen.) Jeg var gået i kirke for at modtage den Hellige Kommunion, så jeg følte, at ifølge vor aftale havde jeg taget noget, som ikke var tilladt, og brudt alle Den katolske Kirkes regler, og at jeg ved at have taget noget uden tilladelse var meget ond. Den følgende søndag gik jeg i kirke. Jeg stod nær ved døren, halvt udenfor, (da jeg følte mig uønsket), og da jeg troede, at jeg var ond, og, at Gud var meget vred på mig, gik jeg ikke frem med de andre for at modtage Kommunionen af frygt for, at jeg ville gøre tingene værre, hvis jeg gjorde det.</p>
</aside>
</section>
</body>
</html>