<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>Intro2</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="backmatter">
  <h1>APPENDIKS A</h1>

  <h2 id="sigil_toc_id_1">BØNNER</h2>

  <h3 class="sigil_not_in_toc">BØN FOR OMVENDELSE OG UDFRIELSE</h3>

<p>Følgende bøn blev givet til Vassula af Jesus den 13. november 2006 til vor tid:</p>

<div class="prayer">
<p>Herre,<br/>
Du har udholdt mig<br/>
med mine synder i alle disse år,<br/>
men ikke desto mindre,<br/>
har Du haft medlidenhed med mig;</p>
<p>Jeg blev ført vild på alle måder,<br/>
men nu vil jeg ikke synde mere;<br/>
jeg har gjort Dig uret, og jeg har været urimelig;<br/>
jeg vil ikke være sådan mere;<br/>
jeg forsager synd, jeg forsager Djævelen,<br/>
jeg forsager misgerning, som skænder min sjæl;<br/>
fri min sjæl fra alt, hvad der er imod Din hellighed;</p>
<p>Jeg bønfalder Dig, Herre,<br/>
om at frelse mig fra alt ondt;<br/>
kom Jesus nu, kom nu<br/>
og forbliv i mit hjerte;<br/>
Tilgiv mig, Herre,</p>
<p>og tillad mig at hvile i Dig,<br/>
for Du er min Beskytter,<br/>
min Forløser og mit Lys,<br/>
og jeg stoler på Dig;</p>
<p>Fra i dag<br/>
vil jeg velsigne Dig, Herre,<br/>
til alle tider;</p>
<p>Jeg forkaster det onde<br/>
og alle andre guder og idoler,<br/>
for Du er Den Højeste over verden,<br/>
idet Du langt overgår alle andre guder;</p>
<p>Ved Din mægtige kraft,<br/>
udfri mig fra dårligt helbred,<br/>
udfri mig fra at være fange,<br/>
udfri mig fra bekymring<br/>
og tilintetgør min fjende, Djævelen;<br/>
kom hurtigt til min hjælp, O Frelser!</p>
<p>Amen</p>
</div>

<p>Vassula forklarer: ”Jesus Kristus dikterede denne bøn til mig, som er en bøn for anger,
helbredelse og befrielse. Han sagde, at der er behov for denne bøn i vore onde tider.
Folk ved ikke, hvordan de i deres bønner helt skal afvise Satan, som kontrollerer dem, gør
dem blinde og giver dem megen smerte, enten gennem sygdom eller ved at holde dem fanget.
Jesus siger også, at mange mennesker tilbeder falske guder (idoler).
Denne bøn vil være effektiv, hvis den bliver bedt med hjertet og oprigtigt.”</p>

  <h3 class="sigil_not_in_toc">TRE DAGLIGE BØNNER</h3>
<p>Her er tre bønner, som Jesus ønsker, at vi beder dagligt:</p>

 
<p><b><i>Novene til Jesu Hellige Hjerte</i></b></p>

<p class="center">O Herre, Jesus Kristus<br/>
til Dit Allerhelligste Hjerte<br/>
betror jeg dette anliggende …<br/>
(nævn dit anliggende her)<br/>
Se kun på mig …<br/>
og gør så hvad Dit Hjerte tilsiger Dig…<br/>
lad dit Hellige Hjerte bestemme…<br/>
jeg regner med Det… jeg stoler på Det…<br/>
jeg sætter hele min lid til Dets Barmhjertighed <br/></p>
<p class="center">
Herre Jesus! Du vil ikke svigte mig,<br/>
Jesu Hellige Hjerte, jeg stoler på Dig.<br/>
Jesu Hellige Hjerte,<br/>
jeg tror på Din kærlighed til mig.<br/>
Jesu Hellige Hjerte, Komme Dit Rige.</p>

<p class="center">
O Jesu Hellige Hjerte,<br/>
jeg har bedt om mange gaver,<br/>
men om denne ene beder jeg Dig indtrængende.<br/>
Tag den, tag den ind i Dit Hellige Hjerte.<br/>
Når den Evige Fader ser den dækket<br/>
med Dit Kostbare Blod, <br/>
vil Han ikke afvise den.<br/>
Den vil ikke længere være min bøn, <br/>
men Din, O Jesus.<br/></p>
<p class="center">
O Jesu Hellige Hjerte,<br/>
jeg sætter min lid til Dig.<br/>
Lad mig aldrig blive gjort til skamme. <br/><br/>
Amen</p>

<p><b><i>Bøn til Ærkeenglen Mikael</i></b></p>

<p class="center">Hellige Ærkeengel Mikael, <br/>
forsvar os i kampen,<br/>
vær vort værn <br/>
mod djævelens ondskab og fælder.<br/>
Gud kue ham! derom beder vi ydmygt;v
og du, himmelske hærfører,<br/>
nedstyrt ved Guds Kraft til helvede<br/>
Satan og de andre onde ånder, <br/>
som strejfer omkring i verden<br/>
til sjælenes fordærv.<br/><br/>
Amen</p>

<p><b><i>Sankt Bernhards Memorare</i></b></p>

<p class="center">Kom ihu, nådefulde Jomfru Maria,<br/>
at man aldrig har hørt,<br/>
at den, der tager sin tilflugt til dig,<br/>
påkalder din hjælp<br/>
og anråber om din forbøn,<br/>
er blevet svigtet.<br/>
Opfyldt af en sådan tillid<br/>
tager jeg nu min tilflugt til dig,<br/>
Jomfru over alle jomfruer<br/>
og Moder til Jesus Kristus!<br/>
Til dig kommer jeg,<br/>
for dig står jeg som en sukkende synder.<br/>
Ordets Moder,<br/>
forsmå ikke mine ord<br/>
men hør mig nådigt og bønhør mig.<br/><br/>
Amen</p>
</body>
</html>