<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <title>Intro4</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/tlig.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>

<body epub:type="frontmatter">
  <h1>Udgivers Note</h1>

  <p>Der er ikke foretaget væsentlige ændringer af nogen slags i indholdet af Sandt Liv I Gud budskaberne. Imidlertid er der foretaget nogle ændringer i præsentationen af Sandt Liv i Gud budskaberne sammenlignet med de originale notesbøger, hvor budskaberne blev skrevet ned. (Se en gengivelse af en af siderne i de originale notesbøger på en af de forrige sider.)</p>

  <p>Så vidt det har været muligt, er alle skrivefejl såsom i stave- og tegnsætningen fra nedskrivningen af de originale håndskrevne budskaber blevet rettet.</p>

  <p>Der er foretaget forskellige stilændringer i præsentationen af Sandt Liv i Gud budskaberne såsom datomærkninger, fodnoter og bibelreferencer. Alle bibelreferencer henviser til Det Danske Bibelselskabs udgave fra 1992.</p>

  <p>Hvor Vassula Rydén i notesbøgerne har brugt en forkortelse eller et symbol for et ord, er hele ordet skrevet ned i denne version af budskaberne.</p>

  <p>Tegnsætningen i denne bog følger de originale håndskrevne budskaber, hvor semikolon erstatter punktum, og hvor sætningerne begynder med lille begyndelsesbogstav. Vassula siger: ”Jeg forstod aldrig, hvorfor tegnsætningen var på denne måde, indtil en præst en dag fortalte mig, at Det Gamle Testamente var skrevet i samme stil på hebraisk”</p>

  <p>Bagerst i denne bog vil interesserede læsere finde to tillæg. Det første indeholder tre bønner, som Jesus ønsker, at vi beder dagligt, samt en bøn for omvendelse og udfrielse, som blev givet til Vassula den 13. november 2006. Det andet indeholder korrespondance mellem Vassula og Troslærekongregationen i Vatikanet vedrørende Sandt Liv i Gud budskaberne.</p>

  <p>Vassula er ikke ansvarlig for fejl eller mangler i denne oversættelse, hvor det i oversættelsen ikke er lykkedes troligt at følge den originale engelske version af Sandt Liv i Gud budskaberne. Ønsker man at se de helt nøjagtige sætninger, se da venligst i de originale håndskrevne udgivelser for den pågældende dag, måned og år nævnt i starten af hvert budskab</p>
</body>
</html>